舒露露：某些地方可能翻译不准确，仅供大家参考，异界生物及小妖精保护协会不负任何责任。
此外黑化扩展剩下的部分似乎云心姐姐翻了那么就这样罢。

第一排：

1.机械肢体（Automaton）：+1VIT，+1攻击吸收。你身体的一部分是可以拆卸的，并且你可以用意念控制这个拆卸下来的肢体。你可以花费1点法力值来接上被外力切断的身体部位，或是换上什么较为类似的东西且不受罚值。比如：你可以把你的眼睛摘下来，控制它向前滚来侦察前方情况；又或是把你的手丢到笼子的外面，在四周寻找钥匙。

2.抓握能手（Prehensile）：+1AGI或VIT。你的柔韧性得到了增强，你获得了额外的肢体，比如一个奇特的附肢或是某些明显非人的身体部件。你可以用它来抓取物体或是保持平衡，就像一个正常的人类肢体一样。此外，你获得+1加骰在压制和对抗压制的掷骰上。

3.异变双腿（nPedalism）：+1STR，AGI或VIT。你不再具有两条人类的腿。适用于这个情况的生物有：蛇身人，美人鱼，蛛化精灵，灯神以及半人马。你在击飞检定上获得+1加骰。

4.兽化外形（Bestial）：+2任意属性。你在伪装状态下保持着人类的总体外形，但是可能会有奇怪的鬃毛、兽耳、尾巴、角、鳞片或羽毛。这些特征也可以更加拟人化，但是它仍然和一般人有着很大区别。

5.尖牙利爪（Tooth and Claw）：+1STR。你有着巨大的牙齿（或者巨大的爪子）！在徒手战斗时，你可以用你的拳头或者嘴来进行攻击，并且具有你正常武器的属性加成和武器精通（如果可用）。你的这种攻击方式无法被缴械（除非肢体或牙齿被切除），攻击基于STR检定。如果你的武器本来就是徒手武器，则你可以选择一个额外武器精通。

6.灵魂之匣（Phylactery）：+1VIT。你和一个现实存在的物体、地点或者人物有着紧密的联系。这个联系的表现例如：心中念念不忘，在那个地点建立巢穴，或是别的什么。作为这个联系的影响，这个物体将成为你的魂匣，在这个容器被破坏之前你不会彻底死亡。你可以随意地前往任何地方，不论距离容器多远，但是每年你至少得回来接触容器一次。如果一个魔法少女试图净化你的魂匣，你将会变成一个普通的魔法少女。如果你已经有了“瓶中灵魂”特技，则只有当你的灵魂瓶和魂匣同时被破坏你才会死亡。如果只有其中一个被摧毁，你将永久失去1/2的所有属性。

7.喷吐武器（Bile）：+1对应属性。你可以从嘴里喷吐出某种基于你专精的物体来攻击敌人。比如，一名火焰专精的怪物少女可以喷吐火焰。这个动作算作武器攻击，但是不会被缴械，造成基于专精的伤害（1伤害每成功数，不穿透攻击吸收）。可以选择使用AGI，VIT或者MAG掷骰（舒露露：不知道是说攻击骰还是防御骰）。喷吐武器不消耗法力值，因为喷吐武器完全来自于生理过程。

8.诱人魅力（Lure）：+1任意属性。你的怪物少女具有某种特质――外表、人格、其它怪物少女特技、或者专精本身――吸引着人们或是其他怪物少女，使她们为你着迷。除非她自愿如此，否则你的怪物少女永远不会孤身一人（即使她打破了某种禁忌）。你进行援助动作或者受到援助时，将使你和援助者或被援助者回复1点法力值。

9.拟态幻象（Simulacrum）：+1任意属性。你伪装其他人或生物的能力使你成为了能够融入周围环境的危险捕猎者。外观，质量，以及物理性质都能够被精确地模仿，但是你的声音不会发生变化。你获得+2加骰在逃脱和躲藏检定上；GM可以视情况给予更多加骰。“第三只眼”能力能够看穿你的伪装，而“净化神器”特技会将你暴露给其他人。如果你具有“伪装神器”特技，你将可以精确地模仿声音和其他细节。

10.非人外表（Inhuman Appearance）：+1VIT。你的外表美丽夺目，或是丑陋万分，又或是不同于常人。这个外表使你引起其他智慧生物的敬畏，恐惧或是震惊。当你解除伪装的时候，作为一个自由动作，你需要掷1D10对抗一个目标的1D10（没有任何调整值）。如果你的结果比较高，则目标将被震慑且无法进行动作，直到她们的下轮开始。如果你拥有“强化变身”，“以太形态”或“强化套装”特技，你获得+3加值（舒露露：你没看错，是加值）在这个检定上。这个加值可以叠加，如果你具有以上特技中的多个的话。此外，如果你有“怪物变形”特技，则当怪物变形触发时，你将自动成功震慑敌人。

11.元素形态（Elenmental）：+1VIT或MAG。你是一个元素生物，抛弃了所有生理过程，具有和专精相关的身体外形。这个外形可能是魔像、发条机械、或是更加常见的火元素和水元素。你不再需要进食、睡眠、呼吸，以及其他任何维持正常生理活动所需的事情。如果你已经具有“维生强化”特技，则你的HP+1。如果你具有“密封环境”特技，则你获得+1攻击吸收。

12.灵魂出窍（Disembodied）：+1MAG或LCK。你的怪物少女具有不受尘世束缚的灵魂，你的存在永远不会被完全抹消，除非你自己希望死去。在死亡时，你可以使你的灵魂能被他人看见和听见，即使你的灵魂仍然无法被他们所触碰到。你可以集中精神来勉强操控一些很轻的物体，你也可以在灵魂的国度施放你最多1/2的专精法术（舒露露：是指MAG取1/2嘛？）。

13.双重伪装（Second Skin）：+1任意属性。真正的你隐藏在不止一层伪装之下。你的伪装状态不会被侦测出是伪装（除非“第三只眼”能力的使用者主动寻找你并且知道确切目标），并且你可以以一个自由动作来去除伪装。如果你具有“强化变身”或“伪装神器”特技，你处于伪装状态时将永远不会被侦测到。

14.厄运环身（Cursed）：+1LCK。你被大家视为不祥的预兆。你具有吸取他人幸运的能力，花费1点你自己的FP，并掷MAG或LCK检定，对抗目标的拦截、护盾或天佑检定。如果成功，你吸取目标等同于超出防御的成功数的FP，最多为目标当前FP的1/2。在战斗之外，这个能力只是会让你周围的人很倒霉。
（舒露露：名字能不能叫“祥瑞御免”呢！）

15.超常体型（Size and Scale）：+1STR，AGI或VIT。你是一个小小的或者庞大的怪物少女，对比起正常的魔法少女，你可能只有她们的一半小，或是有她们的两倍大（基于怪物少女是发育快还是发育慢，这个体型调整还要再加减一半）。如果你是小体型，则你的脱离获得+1加骰。如果你是大提醒，你的掩护获得+1加骰。在你的伪装状态下，你看起来会超常地矮或高。
（舒露露：小妖精制作可能！小妖精大胜利！）

16.真实视域（Ture Sight）：+1VIT。你的怪物少女具有复眼、野兽般的眼睛、或者其他特征给予她们增强的视觉。你的怪物少女可以在完全黑暗、烟雾以及其他环境遮蔽中视物，在察觉检定上不受任何惩罚。此外，你在察觉检定上获得+3加骰。当目标试图从你身边逃脱或躲藏，你在对抗检定上获得+2加骰。

17.分泌腺体（Secretion）：+1对应属性。你的身体可以分泌出特殊的物质，或者甚至你的身体就是由这些物体组成的。这些物质可能是史莱姆，网，或是超自然的雾气。你可以花费一个动作来分泌大量这些物体并射向你的敌人，并掷STR，AGI或MAG检定。如果成功，目标将被你的分泌物困住，所有的对抗掷骰将减半。目标可以在他们的回合中以一个自由动作掷对应的防御检定（这个检定不受减半惩罚）来对抗怪物少女以挣脱束缚。一个盟友可以使用援助动作来解救受困的目标。受困的目标也可以花费一个动作来离开束缚。

18.敬仰之物（Reverence）：+1任意属性，+1幸运点。你的怪物少女被认为是某种好的预兆，比如具有宗教意义、神圣化身、或是具有其他积极的意义。在战斗之外，你的怪物少女无需进行伪装。正常人类在她身旁会因她的魔法灵光而感到安心，即使她仍然会受到许多不想受到的关注。

19.传播诅咒（Inheritance）：+1AGI，STR或VIT。你的怪物少女所受的混沌诅咒能够扩散传播。在回合内，你对一个生物目标进行一次成功的物理攻击后，如果目标受到了伤害，则需要掷1D10。如果掷出1-3，她们将进入“怪物变形”状态，持续4轮，并在保持理智的检定上承受-2减骰。掷出4-10则无影响。

20.黑暗遗赠（Legacy）：+1任意属性。你的怪物少女十分明显地被诅咒了，并且受到那个使她成为怪物的存在的深刻影响。对她使用的debuff效果只有通常的一半（是惩罚减半还是debuff持续时间减半取决于GM）。在战斗之外，这会使你的怪物少女无法被净化。

第二排：

1.随风漂流（Drifter）：+1AGI或MAG。你获得翅膀或浮力。
翅膀能让你在显露真身时自由飞行，并在闪避和脱离检定上获得+1加骰。如果你已经有了“背生双翼”的普通特技，两者的加骰可以叠加。
浮力能让你飘浮在任何固体表面以上至多等同于两倍身高的距离，无论有没有显露真身。+1加骰在所有防御检定上。

2.无形之体（Intangibility）：+1MAG或LCK。你可以通过相位转移来穿入或穿出物体。每遭遇一次，你可以用这个能力来躲避任何攻击。当不在战斗中时，你的相位移动有着1分钟的时限，或者30米的距离限制，在这之后你将重新变回实体。

3.狂暴战士（Berserker）：+1STR，AGI或VIT。伴随着你怪物化的新自我，你获得了怪物般的新能力来保护自己。当你达到一个新的伤害阈值时，你获得基于接下来你所处伤害阈值的攻击加骰在下一次攻击上。如果你一次跌破了多重伤害阈值，则这个加值可以叠加。在这次攻击之后，伤害阈值导致的减值正常起效。
举例：你受到5点伤害使你跌破第一道伤害阈值，你获得+1加骰；或者你受到12伤害使你直接跌破第三道伤害阈值，你获得+6加骰（+1+2+3）。

4.敏锐直觉（Intuition）：+1任意属性。你的怪物少女所属种类适应了混沌的秩序。你可以察觉到黑暗的想法，并且大致获知目标的真正动机（如她们试图传播混乱/邪恶，或是她们相信自己正在做什么好事）。如果你有“时刻警觉”特技，你可以立即察觉别人的谎言，无论这个谎言有多微小。

5.通天之舌（Babel Tongue）：+1MAG或LCK。你的怪物少女具有交流的天赋。对于有情感生物创造的语言，你可以在和这种语言的使用者交流，并听过他们说之后就学会这种语言。这也包括那些认知能力足够高的动物所“讲”的“语言”（你不可能和浮游生物交流）。
（舒露露：Babel Tongue，巴别塔之舌，寓意了能讲多种语言，但是感觉不好这么直接翻G）

6.不朽之躯（Immortality）：+1VIT或LCK。你因难以被杀死而恶名昭彰。在受到能将你的HP降到0以下的攻击时，你会保持在0HP。你可以继续站立和战斗，直到达到两个负伤害阈值【或者说，-50%HP】（负的每个伤害阈值也会导致减骰）。可以在一次遭遇中多次使用，如果你能够及时获得治疗的话。如果你有“坚定决心”套装强化，则坚定决心会在这个能力之前激活。

7.欲壑难填（Parasite）：+1STR或VIT。你有一种需要你去满足的渴望。鲜血，情感，财富，你有对其中一项的执着并且它可以满足你的渴望。在战斗中，从这个源头汲取能量可以使你获得“自我再生”（在你的回合开始回复1点伤害，并且每两轮回复1点SP和MP），持续2D3轮。这个特技不能在战斗种连续使用。如果你已经有“自我再生”能力，则它将有两倍的效果。

8.自然圣域（Sanctum）：+1AGI，VIT或MAG。你和某种自然环境之间有着密切的联系。这个环境对于有些人可能是阴影，有些人可能是水或岩浆。你对自己的关联环境造成的伤害免疫。通过使用1mana，怪物少女可以将身体融入关联环境之中，保持隐形和免疫状态一轮，随后在你的下一轮出现在同一个地方。在战斗外你可以通过这个能力来进行潜行或者更加自由地通过自己的关联地形。

9.占据躯体（Possession）：+1MAG。你的灵魂十分强大，可以试图去控制目标的身体。对非活化或是死亡的物体，这个效果可以自动成功。怪物少女掷MAG或AGI对抗目标的护盾、拦截或天佑检定。如果成功，她可以控制目标一轮。这个能力每次遭遇对每个目标只能成功生效一次。在战斗外，这个能力可以用于操控他人身体，进行间谍行动或是其它什么事情，在你返回自己的身体前可以持续至多一分钟。如果你占据的身体死亡，你的灵魂也会死亡。

10.吸取魔力（Sapper）：+1MAG。众所周知你依靠吸取魔力生存。你具有吸取他人魔力的能力，掷MAG或LCK检定对抗目标的护盾、拦截或天佑检定。你从目标处吸取等同于成功数的魔力值，但是最多不超过目标现有魔力值的一半。你在战斗中成功吸取目标的魔力之后，你将每回合失去一点魔力。你仍然可以通过普通补魔动作来回复魔力。如果你有“自我再生”能力，你在使用吸取魔力后将不能自动回复魔力，而是以回复一点伤害吸收代替。

11.暗黑血统（Dark Sider）：在和你的怪物少女或黑化魔法少女长时间接触后，别人更容易具有黑化倾向，并且你可以主动去使一名魔法少女黑化。掷你的武器属性或者LCK检定，对抗魔法少女对应防御的属性检定（舒露露：也就是说是属性检定不是防御检定），这名魔法少女必须处于她最后一道伤害阈值或更低，而你可以使她像你一样怪物化。使用黑暗血统成功的黑化目标之后，她将被视作这个文档中所说的自然形成（naturally rolled）的怪物少女或黑化魔法少女。这个能力每场遭遇只能对每个目标使用一次。看净化和黑化部分以获得更多细节。

12.天生感知（Innate Awareness）：+1LCK。有一种物体、主题、想法或是真实存在与你的怪物少女紧密相关。对于拥有“欲壑难填”特技的怪物少女可能是她们的“食物”，对于其他人来说则有更多可能性。你可以感知到空气中它们留下的细微踪迹，并且你一直都有着应该如何去找到它们的直觉，知道离你所在位置最近的这一目标位于何处。如果你有“完美指向”特技，你可以对如何寻找你想要的东西有更明确的概念。

13.未卜先知（Precognition）：+1MAG或LCK。你的怪物少女有着些许预知能力，可以花费1点法力和1点幸运点来询问dm一件未来的事。如果你拥有“秘术神器”特技，你不再需要花费法力来使用它，并且神器将变成一个内在的精神物体，不会被夺走或丢失。如果你拥有“时流探知”能力，则你在使用这个能力时能获知更多的细节。

14.回音冲击（Echoes）：+1对应属性。你可以用你特化的身体构造发出独一无二的声音。无论是超自然的嗓音，野兽的咆哮，还是什么不可名状的玩意，总之你可以利用这个声音来缴械目标。你掷MAG或LCK检定来对抗目标的拦截、护盾、天佑或体质属性检定。如果成功的话，他们将无法做出攻击性的动作，直到他们的下一轮开始。在战斗之外，这个特技可以用来干扰别人，打断他们的思考，或者进行拟声来吸引他们接近。

15.神交圣礼（Communion）：+1任意属性。选择夜晚或者白天。在你选择的时间段内，你的怪物少女将在所有掷骰上获得+1加骰，并且她的弱点将不再生效（你不再收到弱点罚骰）。然而，一旦你发起变形，你必须保持变形状态直到日夜交替的时候（如果选择夜晚那就是清晨，选择白天就是黄昏）。如果你拥有“怪物变形”特技，则你的角色在选定时间段内更容易触发变形。如果你使用黑色硬币获得了二重专精，则你针对你的弱点仍然具有通常一半的罚骰。
在日食或月食期间，怪物少女将会承受-1减骰在所有掷骰上，并且无法变形或使用怪物少女能力，直到下一个清晨或黄昏。在此期间针对怪物少女的弱点将有两倍效果。如果你具有二重专精，你的罚骰也将翻倍。
在和你选择的时间段相反的时间内，你将不会获得加骰，并且弱点也照常生效。

16.坚忍顽强（Diehard）：+1AGI，VIT或LCK。当你面临生死关头的时候，你知道该如何活下去。当你达到一个新的伤害阈值时，你获得基于接下来你所处伤害阈值的防御加骰在下一次防御上。如果你一次跌破了多重伤害阈值，则这个加值可以叠加。在这次防御掷骰之后，伤害阈值导致的减值正常起效。
举例：你受到5点伤害使你跌破第一道伤害阈值，你获得+1加骰；或者你受到12伤害使你直接跌破第三道伤害阈值，你获得+6加骰（+1+2+3）。

17.心灵胁迫（Coiercion）：+1任意属性。你的某些特质能够深深地吸引他人，你的眼睛成为了具有催眠的能力。你与敌人和NPC的目光交接能够影响他们的想法。怪物少女可以掷MAG或LCK检定对抗目标的护盾、拦截或天佑检定。如果成功，目标的所有掷骰将减半，持续一轮。在每场遭遇对每个目标只能使用一次。在战斗之外这个特技可以用于影响NPC的态度，在他们的商店中获取折扣，视GM的想法你甚至可以直接来实施抢劫。

18.剧毒腐蚀（Corrosion）：+1对应属性。通过一个特定的肢体接触：可能是毒刺、牙齿，或者只是你被剧毒污染的皮肤，你可以使接触者中毒。你必须接触到位于近距的目标来使这个特技生效。你可以掷STR，AGI，MAG或LCK检定（基于你的毒素来源）对抗对应的防御检定。如果成功，目标中毒3D3轮，每轮受到无视伤害吸收的1点伤害。

19.无影无踪（Invisibility）：+1AGI，MAG或LCK：你可以在短时间内隐形。你可以在你的回合使用这个特技来使自己无法被选为目标（舒露露：持续时间呢？）。在战斗外，你的隐形能力最多持续1分钟-或者如果你移动的比较快的话，最多移动30米，在这之后你将再度显形。

20.黑暗仆役（Thralls）：+1任意属性。你获得五个受你控制的，与你专精相关的存在作为仆役。它们的外形可能是骷髅，动物，或者是其它什么东西。它们只忠于你一个人。你可以在你的回合内用一个自由动作来命令它们，它们的基础属性为2STR/2AGI/1VIT/1MAG/2LCK。不过它们在作为个体时不能使用法术并且没有攻击吸收。你可以选择花费一个动作来命令它们合体，这个集合体所有属性检定掷骰均为7D10，且具有10HP，5SP，10MP，2FP。集合体可以使用你的专精内MAG需求不高于10的法术。你也可以花费一个动作来召回它们，使它们立即脱离战斗。如果一个仆役死亡，你需要花费一星期来寻找一个新的；同时失去五个仆役则需要一个月来重新寻找。

第三排：

1.寄生感染（Infestation）：+1VIT。有些东西寄生于你的身体之内：恶意魔法，寄生虫，病毒，或者别的什么更加隐蔽的东西。你失去1点常态攻击吸收（不会使你失去套装提供的1点永久攻击吸收，即最低不会低于1点），但是当你破坏一个敌人的攻击吸收时，你可以将它加到你自己的攻击吸收上（上限为2倍于你的常态攻击吸收，获得多点攻击吸收可以正常叠加，直到达到最大值限制，超出的部分将丢失。）。

2.稳定重心（Focus）：+1任意属性。某个物体，器官，或是其它你体内的异常事物，又或是某些依靠你生命力生活的外部寄生物，使你有着稳定的重心。击飞动作现在只会击退你一个距离，而不是直接使你脱离战斗。

3.接触传染（Contagion）：+1对应属性。你的体内存在着和你专精相关的某种传染性诅咒。在非连续使用的情况下，你可以掷你最高的属性检定对抗一名目标的对应防御检定。如果成功，直到你的下一回合，目标不能使用她们的专精法术，而是以-1减骰来使用你所属专精的法术。

4.巫毒娃娃（Voodoo Doll）：+1LCK。你的身体可以和其他人的身体建立魔法链接。你可以掷MAG或STR检定对抗一个目标的对应防御检定。如果成功，在下一轮内你所受的伤害也将作用于目标身上（不穿透目标的攻击吸收）。链接造成的伤害每次链接或每轮不能超过目标最大HP的25%。每个角色同时只能成为一个巫毒娃娃的目标。

5.被封印者（Sealed）：+1任意属性。不满于你的黑化与堕落，契约兽试图封印你的天赋能力来使你遵守规矩。在战斗开始时，你将承受-1减骰在所有掷骰上，持续两轮。在这两轮之后，你不再承受这个减骰并获得+1加骰在所有掷骰上，直到遭遇结束。

6.感官覆盖（Overlay）：+1MAG。你可以把你的感官覆盖于别人的感官上以从他们的视角观察和体会他们当前的感受，只要目标在你的可视视野内你都可以持续下去。你不能干涉他们的想法或是让他们知道你的存在，在覆盖他人感官的时候你的身体将（处于无助状态并）倒地。

7.转化缝合（Stitches）：+1任意属性。出于魔法的或是物理的原因，你的精神之中存在着某种纽带，将你的魔力和身体联系在一起。这条线连接于你的生命本身和魔力源之间。你可以在你的回合以一个自由动作，将最多4HP转化为攻击吸收（或者反过来）。

8.组装少女（Segmentation）：+1STR或VIT。你的身体由许多看起来可以拆卸更换的部件组装而成。当你被压制时，你可以掷对应防御检定，如果成功，发起压制者反而会被你压制。

9.聚焦棱镜（Prismatic）：+1任意属性。你或者你身上的一部分光耀闪亮，并且散发着非自然的、反射的微光。魔力直接注入你身体的本源。当你进行补魔动作时，获得额外1点法力值。

10.牺牲羔羊（Sacrifice）：你的黑化使你成为了某些力量的牺牲羔羊。当你到达0HP或更低时，你可以用一个自由动作将你所剩的所有法力值和幸运点传输给一个盟友，如果你想的话。

11.第六感觉（Sixth Sense）：+1MAG。即时没有灵魂专精，你也可以看见已逝的灵魂，或者那些处于星界的物体。如果你想的话，你可以通过集中精神来接触它们或是允许它们接触你。

12.入梦睡魔（Enter Sandman）：+1任意属性。你可以随意地进入别人的梦境，但是你会以真身的样貌出现在梦中。一般来说，目标的梦境会因为你的存在而变得更加糟糕，即使你并不想这样。你也可以吃掉他们的梦境作为养料（然而你将无法讲述出梦中的具体细节），使他们在醒来的时候忘掉这个梦。当你吃掉一个梦境时，你回复所有点数1点。

13.灵光侦测（Aura）：+1任意属性。你可以看见其他人的灵光，灵光体现了他们当前的情绪和感受。如果有人正在压抑他们的情感或是试图掩饰情感，这些掩饰将对你毫无作用。

14.感官麻木（Numb）：+1VIT。你的感官因受到你的黑化魔力抑制而麻木。你还活着，但是……有些事可能不太对。你所有因伤害阈值造成的减骰减少1。

15.魔力枷锁（Shackles）：+1对应属性。你具有由魔法或是其它有形物质串成的锁链。选择STR，AGI或LCK之一，每遭遇可对每目标一次，你能对一个目标进行你所选的属性对抗。（如果你成功了）他们在本轮剩下的时间内将无法移动到你发动对抗时的距离外。

16.混血专精（Halfblooded）：+1MAG。你的血统之中发生了一些异变，使得你与另一项专精之间建立了些微的联系。选择除你已有之外的一项专精，你能够使用这项专精中的一个法术。这个法术的MAG需求不能高于你的MAG等级。

17.空灵之体（Ethereal）：+1VIT或LCK。你的身体释放出由纯净魔法能量构成的灵气。每遭遇一次，你可以以一个自由动作，使你近距范围内所有盟友回复1点法力值。

18.宿敌狩猎（Prey of Choice）：+1任意属性。你是天生的猎手，具有捕杀特定敌人的特殊才能。选择一个专精，当你在和这个专精的敌人作战时你获得+1加骰在所有进攻性动作的掷骰上。

19.虚空之触（Void Touched）：+1LCK。在一个世界和另一个世界之间存在着边界，你可以选择在现实世界、平行宇宙或是已逝的世界（shells of worlds lost？？？）中穿梭。如果你想的话，你可以随时进入那些已经消逝的可能性所存在的国度，来看看在这些可能性的存在下会发生什么。消耗1MP和1FP，你可以重掷一名盟友或敌人的骰子，每遭遇一次。你必须接受第二次掷骰的结果，但是你的角色会知道，如果自己没有干预命运，第一次骰子的结果将会导致什么事情。
（舒露露：这个特技不好描述所以大概翻得不太好啦！）

20.紧急进化（Evolution）：+1任意属性。你能够适应超常的战斗压力，在看见别人做什么时就能立即复制他们的技能。在一个遭遇中，当一个专精法术被用于对抗你或者你的盟友时，你就可以学会并以正常消耗来使用这个法术。你不能在遭遇结束之后再使用这些临时学会的法术。