舒露露：和鸽福娜统一了部分译名，以及de了bug，如果还有什么bug再说啦！

---进攻系---

结晶锋刃（Crystalline Edge）
关键词：附魔，增强，标准，武器
持续时间：3次成功命中
需求：8STR，4MAG
消耗：2mana
效果：使一把武器附上一层锋利但脆弱的水晶。
选择一把近距内的武器，在持续时间内它额外穿透1点伤害吸收。

冲击波（Shockwave）
关键词：对抗型，标准
持续时间：1回合
需求：2MAG
消耗：1mana（如果有至少8MAG或STR则为0mana）
防御掷骰：AGI/VIT/LCK
效果：重击地面制造冲击波，近距内所有人（不分敌我）都将受到与成功数相关的debuff直到施法者的下一回合。施法者掷MAG或STR，成功数1-2：-1攻击骰，3-4：-1所有骰，5+：-2所有骰。对空中单位无效。

投掷lv1-2（Throw (I-II)）
关键词：对抗型，标准
需求：4MAG
消耗：2/3mana
效果：发射一颗砾石/卵石打击敌人。使用MAG掷攻击骰，AGI每超过4四点（砾石）或STR每超过4四点（卵石），获得额外+1加骰。攻击造成1/2伤害每成功数并穿透2/0点攻击吸收。

石柱术（Stone Column）
关键词：对抗型，即时，每轮一次
需求：8MAG
消耗：1mana
效果：召唤巨大的石柱从侧面打击敌人，可以在施法者的回合或者敌人的回合开始施放，能造成1伤害每成功数（不穿透攻击吸收），或者压制敌人。目标必须在施法者近距，并且下回合施法者的攻击骰-2。

皇家葬礼（Royal Burial）
关键词：对抗型，属性，多目标
持续时间：两轮
需求：8MAG
消耗：3mana
效果：使敌人被地面突然爆出的锯齿状岩石困住。对最多3个远距或以内的目标进行魔法攻击。穿透3点攻击吸收并造成1伤害每成功数。如果成功命中，目标在持续时间内减少2点AGI并无法移动。在这个法术施展时，使用任何飞行能力可以免疫这个法术的效果。

弹幕（Barrage）
关键词：对抗型，标准
持续时间：N/A
需求：10MAG
消耗：3mana
效果：石子如雨点般从天而降！造成1伤害每成功数并穿透1攻击吸收，但是弹幕可以同时攻击至多3个目标而无攻击减骰，并且可以-1攻击骰来攻击至多6个目标，或-2攻击骰攻击至多9个目标。成功命中还可以压制目标。

裂隙（Fissure）
关键词：对抗型，标准
持续时间：N/A
需求：12MAG
消耗：5mana
效果：在敌人的脚下打开裂隙使他们掉下去然后再关上！目标只能使用AGI或者LCK防御而不能常规地使用STR或MAG来防御。攻击造成3+2伤害每成功数，不穿透攻击吸收。如果攻击命中，目标承受-2减骰在AGI防御骰以及-1在所有掷骰上，并且无法移动，直到他们想办法逃出关闭的裂隙。逃出裂隙需要一个成功的STR或者AGI（岩石专精可以骰MAG）检定来对抗施法者的MAG检定，或者等上三轮自动逃出。掷骰脱逃是一个自由动作。目标不能使用脱离和追击，直到成功逃出裂隙。近距离内的（目标的）盟友可以花费一个动作来代替目标掷骰帮助他们脱逃。在这个法术施展时，使用任何飞行能力可以免疫这个法术的效果。

岩石之环（Circle of Stone）
关键词：对抗型，持续，标准，特殊
持续时间：3轮
需求：14MAG
消耗：施法3，持续无消耗，攻击1，防御1
效果：召唤一圈岩石围绕着你，使你可以在敌人没料到的时候发动攻击！掷MAG或LCK，获得等同于成功数的石头（最小3，最大6），它们存在3轮，没用掉的石头将消失。如果在持续期间再次使用这个法术，你仍然最多只能拥有6块石头，多余的将消失。
在你的回合，你可以以一个自由动作，将每块石头当作盾牌使用，直到下回合获得+1防御掷骰（每块石头？）并且在这之后使用的石头会毁坏。或者把它们丢出去，每块石头视作一次马猴飞弹攻击，使用的石头也会毁坏。


---防御系---

绝不动摇（Indomitable）
关键词：功能型，标准
持续时间：1轮
需求：6MAG
消耗：1mana
效果：直到下轮，你或者一个盟友可以在防御掷骰上掷两次并取其高。使用这个法术“不是”自由动作（关键词都打了标准了为什么还要再说一遍！）。

结晶盾牌（Crystalline Shield）
关键词：功能型，标准
持续时间：直到被破坏
需求：8/10/12MAG
消耗：1/2/3mana
效果：创造出一面手持的盾牌，提供3/5/7点攻击吸收。盾牌在创造出来之后自动持用无需激活，直到提供的攻击吸收耗尽或是战斗结束。对盾牌造成的超出攻击吸收的伤害照常计入你的伤害池。

滑石/岩石/水晶装甲（Soapstone/Stone/Crystal Armour）
关键词：功能型，标准，护甲
持续时间：3/5/5轮或直到被破坏
需求：8/8/10MAG
消耗：2/3/4mana（召唤），持续无消耗
效果：召唤一套滑石/岩石/水晶材质的护甲保护你免受强大的攻击！
滑石-获得2点攻击吸收，持续3轮。
岩石-获得2点攻击吸收，所有防御掷骰获得+1加骰，持续5轮。当你所有攻击吸收包括套装的攻击吸收也失效时，护甲失去作用并且被破坏。
水晶-获得3点攻击吸收，所有防御掷骰获得+2加骰，持续5轮。当你所有攻击吸收包括套装的攻击吸收也失效时，护甲失去作用并且被破坏。

沙石/岩石/结晶墙（Sandstone/Stone/Crystalline Wall）
关键词：功能型，标准，墙
持续时间：直到被破坏
需求：8/8/10MAG
消耗：4mana
效果：在距施法者最多15m的地方升起一道沙石/岩石/水晶墙，最多可达15m长，5m高，1m厚，并且具有16/12/8（竟然是倒着）HP和2/4/6攻击吸收。你不能普通地穿过墙或是隔着墙攻击。花费一个动作进行一次AGI掷骰，若至少有2个成功数则可以跳过/翻越墙。你可以通过承受-2减骰来在跳过墙的同时进行一次秘法/法术/远程攻击，但是若要这么做，你必须在墙的近距范围内。
（舒露露：参照隔壁金属系的金属墙和楼下的平台法术，这个墙的攻击吸收应该是永久攻击吸收）

---支援系---

增重（Weighted）
关键词：增强，即时，武器
持续时间：掷骰决定
需求：6/8STR，6/8MAG
消耗：1mana对自身，2mana对其他目标
效果：在你的武器上附加岩石，极大增加它的重量和威力。（徒手则附加在打击所用位置）
在持续时间内目标增加3STR，减少3AGI，并在使用该武器的攻击掷骰上承受-1减骰，但是该武器造成额外1伤害每成功数。这把武器必须是近战武器或者徒手。法术效果持续1轮每成功数，最多4轮。通过消耗额外mp，这个法术可以对盟友甚至敌人使用，非自愿目标可以进行防御检定。

岩石傀儡lv1-3（Stone Golem (I-III)）
关键词：功能型，标准，召唤
持续时间：直到被破坏
需求：8/12/16MAG
消耗：2/4/6mana
效果：创造一个岩石傀儡（最大体型取决于等级）来作为盟友。它有5HP0SP/10HP2SP/15HP3SP。它的援助加骰不受友情之力能力的影响。傀儡存在2D4轮，可以用自由动作指挥。它们的存在时间可以通过在施放法术之外额外投入X点MP来延长XD4轮。（好像可以通过硬币来延长存在时间？但是硬币不是buy点用的么！这段就不翻译了）在战斗之外它们可以存在等同于战斗内可存在轮数的分钟数。创造傀儡时可以使它们徒手或装备近战武器、远程武器，不过这些武器都未强化。它们也可以使用敌人掉落或者盟友给予的武器。
以下是创造傀儡的大致准则，GM可以自己调整，PC可以征求GM的意见来修改。
体型	STR/AGI/VIT/MAG/LCK
小	3/16/xx/0/0
中	11/11/xx/0/0
大	16/3/xx/0/0

---干扰系---

沙尘云（Sandcloud）
关键词：对抗型，即时
持续时间：1轮
需求：3MAG
消耗：1mana
效果：从口袋里抛出沙尘致盲敌人！如果攻击命中，目标由于目盲将承受-1减骰在防御掷骰上。自由动作，施法者需要使用MAG检定，但至少是4D10（即使MAG没到7）。

沉没术（Sink）
关键词：功能型，标准，特殊
持续时间：一个脱离或冲锋动作
需求：5MAG
消耗：1mana
效果：使敌人的脚沉入地面！
脱离更加困难（-2减骰）并且冲锋若没成功造成伤害将不能如常移动。如果目标成功抵抗法术则必须重新施法。如果目标进行移动动作，他就能够脱离束缚。抵抗了这个法术或是在以上动作中失败将移除这个法术的效果。
在这个法术施展时，使用任何飞行能力可以免疫这个法术的效果。

陷坑术（Sinkhole）
关键词：功能型，多目标，标准，特殊，持续
持续时间：每个目标的一次脱离、冲锋或移动动作。
需求：10MAG
消耗：2mana+1mana每目标
效果：通过高超的魔法技巧用一个法术就让多个敌人陷入地面！
脱离变得十分困难（-4减骰）并且冲锋也更加困难（-2减骰），并且冲锋若没成功造成伤害将不能如常移动。目标进行移动动作需要通过一个VIT，AGI，或者LCK检定来克服困难成功移动。抵抗了这个法术或是在以上动作中失败将移除这个法术的效果。
在这个法术施展时，使用任何飞行能力可以免疫这个法术的效果。

流沙（Quicksand）
关键词：对抗型，标准
持续时间：最多3轮
需求：6MAG
消耗：2mana
效果：使敌人脚下的地面变成流沙！如果法术成功，目标在使用AGI的防御掷骰上承受-2减骰并且在其他所有掷骰上承受-1减骰，此外目标将无法移动，直到他逃出流沙。掏出流沙需要一个成功的STR或者AGI（岩石专精可以骰MAG）检定来对抗施法者的MAG检定，或者等上三轮自动逃出。掷骰脱逃是一个自由动作。目标不能使用脱离和追击，直到成功逃出流沙。近距离内的（目标的）盟友可以花费一个动作来代替目标掷骰帮助他们脱逃。

撼地（Tremor）
关键词：对抗型，标准
持续时间：1轮
需求：8MAG
消耗：2mana
效果：撼动敌人脚下的大地，敌人承受-2减骰在所有掷骰上（可以通过正常防御掷骰抵抗这个法术）。这个法术可以无减骰地影响最多3个目标，或者承受-1减骰指定最多6个，或是-2以指定最多9个。这些目标必须各自都在近距之内，并且法术自动指定一名目标近距内的其他人（不分敌我）为目标，不包括施法者本人。
在这个法术施展时，使用任何飞行能力可以免疫这个法术的效果。

沙尘暴（Sandstorm）
关键词：对抗型，标准，AOE
持续时间：1轮
需求；9MAG
消耗：2mana
效果：使用巨大的沙尘暴致盲敌人！如果法术命中，目标将因目盲承受-2减骰在素有防御掷骰上直到下轮。“不是”自由动作（大家都看见关键词了啦不用再说了）。施法者需要进行MAG检定，但至少是6D10（即使MAG没到11）。远距或近距及以内所有人（不分敌我）都将受到影响，无多目标减骰。

岩石枷锁lv1-2（Stone Shackle (I-II)）
关键词：对抗型，标准，维持
持续时间：维持
需求：10/14MAG
消耗：3/6mana，1mana每回合每目标
效果：通过MAG掷骰擒抱1/2个目标，就像使用了“触手掌控”能力一样。你可以在你的回合选择压制、打击或是挤压目标，每个目标可以分开选择。锁链可以被攻击，它们有1HP和3SP，不能进行防御掷骰。如果它们被破坏，法术效果结束。

---功能系---

点石成晶lv1-3（Crystallisation (I-III)）
关键词：无
需求：4/8/16MAG
消耗：GM决定（100克晶体应该要1mana，10千克3mana，10千克3级以上的晶体应该要10mana或更多）
效果：
lv1：把你接触到的任何物体变成相同化学物质形成的晶体（如沙子变为橄榄石，石墨变为金刚石），遵循质量守恒。也可以从盐水里面提取盐（使盐从盐水中结晶析出，可以用于净水）。
lv2：把一种纯净晶体变为另一种纯净晶体，一种物质变为另一种物质，或是将原料变为化学结构完全不同的物质。遵循质量守恒。
lv3：将粗糙的原料变为完美的晶体并具有令人难以置信的性质（如超导，极高熔点/沸点（甚至可以达到恒星的高温）），仍然遵循质量守恒，但是可以通过投入巨量MP来打破这个物理定律。

岩石/水晶平台（不就是漂浮碟嘛！）
关键词：无
需求：8MAG
消耗：Xmana（X不小于1）用于施法，1mana每回合用于维持（如果停在地面上就不用消耗mp来维持）
效果：创造一个能够漂浮的岩石/水晶平台，能够举起你和其他人。
平台的最大负重为X*100千克，最大面积为X*10平方米。平台可以被攻击，它有X*10HP和1SP/X*5HP和3SP，平台的SP为永久SP。


制造载具