---进攻系---

精神冲击（Psyshock） (I-III)
关键词: 对抗型, 标准
持续时间: 即刻
需求: 4/8/16MAG
消耗: 2/3/6
描述: 加深目标脑海中的心理压力与精神创伤。 所有等级均无视SP。 等级 I 造成 1 点伤害及1点伤害/成功, 等级 II 造成 3点伤害及1点伤害/成功,等级 III 造成4点伤害及2点伤害/成功。

精神干扰（Shock）
关键词: 对抗型, 标准
持续时间: 2 回合
需求:10MAG
消耗:3
描述:干扰敌人的思维, 造成1点伤害/成功，无视SP。如果你比防御方要多2个成功骰时，降低敌方作用于法术需求的4点MAG（不能低于10MAG）持续2回合 。该效果无法叠加。

蠕虫恐惧（Bugs! I Hate Bugs!）
关键词: 对抗型, 标准，持久
持续时间: 持久
需求: 6MAG
消耗: 每回合1
描述: 某种不可名状的东西出现在敌人的皮肤之下并蠕动着！视作擒抱进行判定，但你不需要花费一个自由动作重投这一检定来保持擒抱的减值。

读心（Mind Reading）
这是一个用途多样化的法术，它的效果基于使用者的需求与魔法消耗。

心灵视界（Mind Vision）
关键词: 对抗型, 标准，持久
持续时间: 持久
需求: 6MAG
消耗: 1 或 每回合1
描述: 侵入目标的感官，见其所见、闻其所闻。使用该法术时不进行目光接触时，该法术的消耗将翻倍。 防御方可以进行MAG判定以摆脱该法术的效果。 仅通过常识判断目标位置以持续该法术时，消耗将为3倍。 在战斗中, 对该目标获得+1骰子加值。

思维窃取（Thought Reading）
关键词: 对抗型, 标准，持久
持续时间: 持久
需求: 8MAG
消耗: 2 或 每回合2
描述: 读取目标的思维，使用者可以知晓目标的盘算与计划。仅通过常识判断目标位置以持续该法术时，消耗将为3倍。在战斗中，对该目标的攻击获得+1骰子加值，防御获得+2骰子加值。

思维植入（Suggestion）
关键词: 对抗型, 即刻/应对
持续时间: N/A
需求: 8MAG
消耗: 2
描述: 用MAG检定的法术攻击将一个想法植入目标的思维。如果目标的的MAG比他自己的要低，他会相信这是他们自己的想法。如果目标的MAG相等或者更高，他们再判定一次MAG，如果成功他们将意识到这个想法是被植入的。
在战斗中，一次成功的思维植入会给与施法者对目标在本轮中下次攻击进行防御获得+4骰子加值。
思维植入可以在战斗中作为应对，例如：
施法者在面对一个攻击还未扔防御骰之前；
或者目标的防御型骰。

扰乱暗示（Disturbing Suggestion）
关键词:对抗型, 标准, 特殊
持续: 即刻
需求: 12MAG
消耗: 2
描述:选择一个法术或攻击，目标敌人在下一回合必须使用它，敌人依旧可以选择法术或攻击的目标与增益。敌人如果可能也可以使用其他能力。这个法术在你选定的法术或攻击无法使用时会失败，例：让一个没有射程内敌人的近战魔法少女进行攻击。

记忆探知（Memory Probing）
关键词: 对抗型, 标准
持续时间: 即刻
需求: 12MAG
消耗: 3
描述: 该法术非战斗技能，能让使用者洞悉目标的历史记忆。如何处理这些记忆信息取决于目标。
如果防御方的MAG等于或高于施法者的MAG，防御方可以进行2次MAG检定选出更高成功数的一次，超过施法者至少2个成功数时，可以阻止这次记忆探知。
当今超过1个成功数或相等时，目标会意识到自己正在被读取记忆，并可以每十秒一次用一个MAG检定阻止记忆探知。防御方的MAG每比施法者高1点减少1秒。
使用该法术时不进行目光接触时，该法术的消耗将翻倍。仅通过大致位置使用该法术时，该法术的消耗为4倍。

思维控制（Mind Control） (I-III)
关键词: 对抗型, 标准
持续时间: 即刻
需求: 12/16/20MAG
消耗: 3/6/9
描述: 获得一个敌方思维的控制权，是他们去攻击自己的盟友甚至于他们自己！这个攻击在施法者的回合进行处理，并不会影响目标下回合的行动（假如它们依旧存活）。该攻击无法使用超过3MP消耗的法术或特殊技能，不能使用目标的FP（施法者自己的可以使用）
I - 可以作用于敌方的召唤物、隶属。
II - 可以作用于魔宠、盟友等。
III - 可以作用于真实的玩家与Boss

不屈意志（Indomitable Will）
关键词: 防御型, 标准
持续时间: 1 回合
需求: 6MAG
消耗: 1
描述:下回合你或者你的盟友可以进行2次防御骰并取其中更高的成功数。使用这个法术并不是一个自动行动。

刚毅精神（Fortitude）
关键词: 防御型, 标准
持续时间: 3 回合
需求: 4MAG
消耗: 3
描述: 驱散目标心中的恐惧，激励他们以无畏之心加入战场！该法术可以作用于盟友或者敌人（不能作用于你自己）：压制火力对于目标无效，目标也无法进行逃脱、躲藏。目标的攻击+2骰子加值，防御-1骰子减值。法术效果持续3回合。如果目标不希望获得此效果可以扔特殊防御骰以对抗。

语言暗示（Speaking with Gravity）
关键词: 被动 / 对抗型, 即时, 每轮一次 
持续时间: 被动 / 直至目标下回合结束
需求:4MAG
消耗: 战斗外: 被动  战斗中: 1 MP
描述: 你的语言有着额外的力量，你可以影响与你交流的敌人与NPC们的思维。施法者进行MAG或者LCK检定，对抗目标的护盾、拦截或天佑。成功时，目标的所有攻击防御-1骰子减值直到目标下回合结束。在战斗外这个能力可以影响NPC们，在商店获得优惠甚至在GM允许的范围内抢劫NPC。该法术在战斗中每回合只能作用于一个目标。

心灵感应（Telepathy）
关键词: 被动
持续时间: 被动
需求: 视情况而定
消耗: 被动
描述: 无需说话就可以读取思考，送出信息并组织一场多人讨论。允许你和你的盟友在同一区域内（在战斗中所有盟友视作都在该法术的范围内）可以无需动作进行交流。

强制指令（Command）
关键词: 对抗型, 标准
持续时间: 视情况而定, 通常持续1回合
需求：16 MAG
消耗: 5+ 
描述: 说出一句命令性的语言直接影响敌人的思维，无法被无视！你可以通过每增加1点MP来获得+1骰子加值，最多+5骰子加值。可以以任何人或者友军为目标：计算成功数对抗目标并应用以下效果（具体效果应该由GM和其他玩家商议）:
1-2: 你可以强制目标去进行一个他本来就有意愿去做的自由行动。可能他们只是想要延后或是没有这个心情？无论如何，这个法术不容易被目标察觉。
3-4: 你可以强制目标去进行一个他不是那么想做的自由行动，也许他们希望心情好的时候再做这些。
5-6: 你可以强制目标去进行一个他不应该去做的自由行动，但也并不抵触做这件事。
7-8: 你可以强制目标去进行一个他强烈抵抗的自由行动。
9+: 你可以强制目标去进行一个无法言说的自由行动。

---额外---
直感 （Intuition）(I-V)
关键词: 被动 / 功能性, 即时
持续时间: 被动 / 即刻
需求: 视情况而定
消耗: 被动 / 1-2
描述: 深入了解目标的思维，包括目标的过去、目的、行为及策略。高MAG等级可以使你预测敌人的行动，甚至理解目标所遭遇的问题，使通过交流解决问题成为可能！当该法术作用在盟友上时，它能助你达成复杂的团队协作；可以通过每1MP使援助行为+1骰子加值，最多可以使用2点MP。

石化功（Immobilizing Impulse）
 - 需求: 8MAG
 - 消耗: 3
 - 时点: 行动
 - 目标: 单体 (非盲目的, 生物)
 - 持续时间: 每成功数 1 回合
 - 范围: 远
描述:施法者可以用精神干扰来破坏目标的肌肉控制。如果施法者成功，目标将麻痹1回合/比防御方高的成功数。在麻痹时，目标无法进行任何需要物理移动的行动。
如果目标在麻痹过程中受到任何伤害，该效果会立即终止，任何盟友也可以通过一个无伤害的攻击行动使目标恢复。

---被动树---

思维探知（Detect Mind）
需求: 2 MAG
消耗: 被动
感知到附近思维的存在，无法具体确认位置。无法探知到用黑暗系或心灵系法术躲藏的思维。花费1MP来进行一次5个骰子的MAG检定以发现敌人。 
