进攻:

近战类：

黑暗之剑（Black Blade） 
关键词: 特殊,状态,标准
持续时间: 3回合（需要改变回合持续时间以更好地适应mp花费）
要求: 6 STR, 4 MAG, 近战/徒手武器 
费用:  2/4 Mana 
你的武器缠绕着黑暗的云雾，会造成更加恶劣的痛楚。

2 mana: 当你施放这个法术时进行一个MAG检定，当你对一个目标造成伤害时，他们会被诅咒，并且每轮在他们的回合时会受到1点伤害。每个目标只能残留一个这个诅咒。你的MAG检定的成功数决定了诅咒的持续时间。
若在这个诅咒结束前重新对他们造成另一个伤口，则会重置这个以MAG检定为持续时间的诅咒。
4 mana: 具有上述所有效果并且当此法术生效时为每一次开启了“死亡边缘”的攻击额外增加一个死亡指示物。使用这种方式增强的攻击无法使用幸运点增强。

融入阴影（Grave Plunge）
关键词: 进攻, 标准
持续时间: N/A
要求: 8 STR, 4/6/10 MAG, 近战/徒手武器 
费用:  2/3/4 mana
[Nito尖叫] 将你，或者你的武器融入阴影中。为了最大的戏剧效果，推荐你像疯子一样尖叫。
2：只要有阴影靠近施法者和目标，允许施法者对远距离的目标执行穿透或者切割攻击或者是二连击。
3：你可以做一次冲锋攻击，在第一个成功数时造成2点伤害，之后则是1点伤害/每成功数。
――或者，与2一样的效果，但可以用于超远距离的目标。
4：可以与3一样效果，但可以用于超远距离的目标。
[Teleport caster or simply teleport force effect?]

死亡边缘（Edge of Death）
关键词: 进攻, 触发 (开启这个魔法，然后等待满足条件)
持续时间: N/A
要求:近战/徒手武器,10 Str, 8 Mag
费用:  1 mana(在检定前做过的每次攻击) ； 0 mana (触发时使用)
作为一个在你回合开始时消耗1法力的自由动作，直到你的下一回合开始，你可以选择用拳头或武器来诅咒他们接触到的任何东西。当你开启死亡边缘时，成功使用近战或徒手攻击击中的任何对手，他们将累积1个死亡指示物。死亡边缘只能在一个回合中应用到一个目标，并且可以被净化。在你的回合时，作为每回合一次的自由动作，你可以在3个或更多的死亡指示物范围内对任何目标进行审判。对有3个或更多的死亡指示物的对手造成一个伤害阈值的伤害，并从对手那减去3个死亡指示物。目标可能除了正常的防御检定外也可以进行VIT检定对抗这个法术。

阴影共鸣（Grave Resonance）
关键词: 进攻, 标准
持续时间: N/A
要求: 正在使用黑暗之剑, 12 STR, 10 MAG, 近战/徒手武器 
费用:  6 mana
[巨剑乱舞！] 将你的武器伸入阴影，随后从阴影中伸出数不清的模仿的影子围绕着你！
将所有近距范围的敌人作为目标。对近距的敌人进行有+3奖励加骰的全力/疾风攻击，并没有任何防御骰惩罚。黑暗之剑的效果应用于这些攻击上。要求使用者被阴影围绕，就算人工制造的也可以。

远程类：

隐形射击（Cloaked Shot）
关键词: 进攻, 标准
持续时间: N/A
要求:4 AGI, 4 MAG, 远程武器
费用:  2 mana
用黑暗隐藏你的投射物！每成功数造成一点伤害，没有穿透攻击吸收，但目标的防御骰减半。但天佑骰（即LCK检定）不会减半。

致命狙击（Vital Snipe）
关键词: 进攻， 标准
持续时间: N/A
Req: 8 AGI, 6 MAG, 远程武器
费用:  3 mana
瞄准对手的要害。目标除了正常的防御骰以外也可以用VIT检定来对抗这个法术。每超过防御骰的3个成功数造成一个伤害阈值的减少。这个法术不能用幸运点来增强。

阴影射击（Shot from the Dark）
关键词: 进攻，标准
持续时间:攻击：2轮；状态：直到第3回合
要求: 12 AGI, 6MAG, 远程武器
费用:  3 mana
这个攻击跨度有两轮，如果你有多个回合也只能在第一个回合施法。在第一轮，支付法力消耗和一个动作来进入阴影之中，并告诉GM你想选择的目标。当你在阴影中时，对你进行的攻击将只有一半的骰子。但光明系，强化系和黑暗系的攻击不会受到骰子惩罚。任何至少造成3点攻击吸收减少或者2点伤害的攻击都会使你从阴影中离开，并导致阴影射击失效。
在第二轮，对一个单独的目标进行一次穿甲攻击或弱点攻击。该次攻击额外增加2点攻击穿透和每成功数1点伤害，并在检定上获得+2加骰。在这个额外轮（例如集中攻击）无法被应用于阴影射击的第二轮。若你从决定的位置离开，你也离开了阴影。

法术类：

黑暗闪电（Dark Bolt）
关键词: 进攻, 标准
持续时间: N/A
要求: 4/6 MAG
费用:  3 Mana/4 Mana.
描述:发射一发带着奇异辉光的邪恶闪电。成功命中时造成2点基础伤害，并每点额外超过防御的成功数便使伤害再+1。穿透2点攻击吸收。只局限于一个单一对象――你没法通过惩罚骰来增加对象。但你可以通过额外多花费一点法力来获得+2加骰在上面。

痛苦诅咒（Curse of Pain） 
关键词: 进攻，特殊，标准，诅咒
持续时间: 检定决定
要求: 4 MAG
费用:  2 Mana
一轮1点伤害，持续超过防御的成功数轮数，最多5轮。目标被认为被诅咒。一个目标身上只能有一个诅咒。忽视攻击吸收。

在接下来X轮中（X是5或者净成功数（指超过防御的数目）中的较小值）对防御方造成一点伤害。/*这一句原文是标绿底的，看起来是另一种表述？*/

低级死亡诅咒（Lesser Death Curse） 
关键词: 进攻，特殊，标准，死亡诅咒
持续时间: N/A 
要求: 8 MAG, 4 LCK
费用: 2  Mana 
描述: 每超过对象4点成功数就造成一个伤害阈值的伤害。无法影响已受诅咒的对象。你不能在该法术上使用幸运点。（原文是“You cannot use fortune points for automatic successes on this spell”，是1.14版的表述，这里换成了1.15的等价表述）

高级死亡诅咒（Greater Death Curse） 
关键词: 进攻，特殊，标准，死亡诅咒
持续时间: N/A 
要求: 16 MAG, 6 LCK
费用:  3 Mana
描述: 每超过对象3点成功数就造成一个伤害阈值的伤害。如果你使用鲜血魔法作为这个法术的消耗来源，那么每点法力消耗需要要求对你自己造成2点伤害。无法影响已受诅咒的对象。你不能在该法术上使用幸运点。（原文是“You cannot use fortune points for automatic successes on this spell”，是1.14版的表述，这里换成了1.15的等价表述）

腐蚀诅咒（Curse of Corrosion） 
关键词:进攻，特殊，标准，诅咒
持续时间: 检定决定
要求: 16 MAG
费用:  5 Mana
描述:一轮3点伤害，持续超过防御的成功数轮数，最多5轮。目标被认为被诅咒。一个目标身上只能有一个诅咒。穿透3点攻击吸收。

黑暗飓风（Dark Hurricane）
关键词: 对抗, 目标各自MAP, 诅咒
持续时间: N/A
要求: 20 MAG
费用:  8 mana，每回合结束后额外2点mana。
描述: 召唤一个邪恶的暴风雨将天空变成黑暗，将空气变得腐败而扭曲，充满令人作呕的瘴气。目标是使用者以外的近距和远距的所有对象，造成1点伤害/每超过各自防御检定的成功数，法术活跃三回合，每回合需要重新检定。在此期间，施法者不能移动或行动，但在他们的防御骰上获得2点加骰。攻击目标如果被诅咒了，在被诅咒的伤害的回合时额外增加2点额外伤害，盟友则只需额外加1点伤害。

转换术（Conversion） 
关键词: 被动，法力
持续时间: 永久
要求: 12 MAG
费用: 无
描述:这个攻击必须在回合开始时声明。激活此能力时的正常攻击将对目标的法力池造成损伤来代替伤害池。攻击吸收如常运作。无法在同一轮里连续使用。

死亡禁咒（Forbidden Incantation of Condemnation ）
关键词: 进攻，特殊，标准，死亡诅咒，黑化 
持续时间: N/A 
要求: 16 Magic, 6 Luck, 8 Assholery/*问题：Assholery是什么？*/ 
费用:  4 Mana 
魔法少女用人类无法正常说出的语言咏唱着邪恶的咒语，预示着她的敌人和盟友们的灭亡。
法术对象为所有施法者近距的有效目标。所有目标都需要进行一个VIT检定代替正常的防御骰来对抗这个法术。每超过防御的4个成功数造成1个伤害阈值的损失。如果有目标被诅咒，对于他来说该法术需要的成功数会减少到3个。施法者不能在该法术上使用幸运点。

防御型:

潜伏者(Lv. I-V)（Lurker (Lv. I-V)）
关键词: 防御型，标准，功能型
持续时间: 1轮
要求: 4/6/8/10/14 MAG
费用:  1/2/3/4/5 Mana[how do these costs compare to the 'invulnerability' power?] (1 MP for invul, +4 MP per turn invul is extended; 3 MP if invul is used reactively)
1法力――你可以融入阴影。你可以保持无形和免疫伤害1回合，并在他们回合之后重新出现在同一地点，或使用一个动作改变位置到另一个视野可见的阴影那。【这与影遁术（Shadow Walk）是相同的但只需一半法力】（影遁术不给即时动作或让你无懈可击；影遁术还额外有两倍弱光。）
2法力――带上自愿的某人。此方式只适用于改变位置。你可以尝试用这个来进攻。
3法力――带上非自愿的人（必须进行MAG检定才能成功）。此方式只适用于改变位置。看，敌人没了。
4法力-嘘，现在只有梦想。
5法力-嘘，现在只有梦想。

消失（Vanish） 
关键词: 防御型，功能型，状态，即时
持续时间: 2轮
要求: 4 AGI, 6 MAG
费用:  2 Mana
在阴影中淡化身形，使敌人的攻击难以成功。
在这个法术持续期间，在闪避和脱离动作上获得额外的一个成功数。对于产生光的攻击，例如光明或火系法术，你会获得1个额外的骰子以进行躲避动作。在没有光线的地区无法使用。

灵魂榨取（Soul Leech）
关键词: 功能型，标准，回复
持续时间: 即刻
要求: 14 Magic
费用: 变化
描述: 就如同你取走生命，你同样也能获取它。在你对敌人作出一个成功的攻击后，你可以对你的目标进行另一个相对的MAG检定。只要有成功数，该轮你获得一半你对目标造成的伤害，并消耗与其同数值的法力。你不能拥有一种以上这样的方式获得的伤害池。

阴影泥潭（Mire in Shadow ）
关键词: 进攻 ，标准，状态
持续时间: 3轮
要求: 8 MAG
费用:  3 Mana
描述:你控制这个地区的阴影，把他们转变成如同软泥一样。除非施法者拥有【友情之力】，否则盟友和敌人一样，在AGI和LCK的检定上-1。

支援型:

夜视（Night Vision）
要求: 2 Magic
费用:  被动
描述: 即使毫无光亮也能看清。

影遁术（Shadow Walk）
要求: 8 MAG / 6 MAG and 6 AGI
费用:  2 Mana/回合
描述:溶入并在阴影中移动。在攻击毫无防备的敌人时获得+2加骰，并在闪避/隐藏/脱离/撤退上+2。对你的光明专精的攻击会获得+2骰子，成功的情况下还会将你从阴影中击出。

暗影形态（Shadow Form ）
关键词: 变形, 自主切换
持续时间: 自主切换
要求: 16 MAG / 12 MAG and 10 VIT
费用:  3 Mana 启动，然后2 Mana/每轮
描述: 成为一个有生命的立体阴影。黑暗法术消耗减半，增加两个骰子在专精法术攻击。在暗影形态时，你在对抗光明专精的攻击有-2骰子惩罚。

黑暗触手（Tendrils of Darkness）
要求: 10 Magic
费用:  (被动)/1/3 Mana
描述: 
被动时允许你用纯粹黑暗的长长触手来攀爬墙壁！也可以花费1mana用于攻击你的敌人，造成2+每成功数1点伤害，无穿透攻击，如同近战武器（用MAG进行检定；可以用于防御）。可以用于阻碍敌人移动，给他们所有检定-2减值，这花费3mana施放并需要每轮1点来维持，而且可以被对抗施法者的MAG的成功的STR或MAG检定所破坏。

黑暗契约（Dark Pact）
 - 要求: 8MAG
 - 费用:  0 Mana
 - 施法时间: 自由(1次/每回合)
 - 持续时间: 变化
 - 目标: 个人法术
 - 范围: 自己
描述:
黑暗契约允许施法者在黑暗的环境中汲取邪恶的力量来施法。他们不依靠自己的力量，但依然必须以某种方式付出代价…
你可以选择施放黑暗契约来作为一个自由动作来作为一个法术的消耗来源，包括一个已经被维持着的。以这个方式施放的法术是免费的。然而，如果施法者没有在VIT检定上超过与需要消耗的法力一样多的成功数的话，在他们的下一个回合开始时他们会失去1D3 HP/每法力消耗。如果检定成功，则以每轮1点HP的速度代替。（施法者可以自愿取消这一检定但需要立刻支付，如果他们愿意的话。）
黑暗契约每回合不消耗超过1点HP，但消耗点的持续时间叠加，而之后再生的HP无法使用于黑暗契约的持续使用。

阻碍型: 

诅咒专家(I-II)（Curse Expert (I-II)）
要求: 12/18 Magic
费用:  被动
描述: 施法者每级可以使一个目标在最大限制上多承受一个诅咒。死亡诅咒仍然不能对已经被诅咒的目标施放。

残忍面貌/杀手之心（Murderous Facade/Killer's Heart）
要求: 18/ 10 +黑化（原文没写要求的具体属性，不过估计是MAG）
费用: 被动
描述: 
你的神情足以使你的残忍意图暴露在空气中。或者，也许，只是也许，你只是很擅长表演。减少必要的死亡诅咒的成功数，使下面一个效果生效。
残忍面貌：打扮一个人使得她看起来精于死亡诅咒的艺术，这是否需要是一个动作取决于玩家。
如果你已经黑化，你不能选择这个。然而，只要你还知道星火之光（the light of the Spark），你就依然能够使用。（在至高之城里也禁止使用这个。）
杀手之心：低级死亡诅咒有3点黑化费用，高级死亡诅咒有4点黑化费用。

影子钉（Pin Shadow ）
关键词: 进攻，状态，标准，诅咒
持续时间: 2 轮
要求: 10 STR, 4 AGI, 6 MAG
描述: 魔法钉钉住敌人的影子，使其无法离开地面。
对施法者攻击范围里的一个目标进行一次可以被拦截的使用STR或AGI的检定。如果成功，目标在法术持续期间无法移动，并且每超过防御2个成功数会使其在AGI检定上失去1个骰子。目标被认为被诅咒。只能在目标上留下一个诅咒。

缝影术（Shadow Stitch ）
关键词: 进攻，状态，标准，诅咒
持续时间: 2 轮
要求: 6 Magic
费用:  3 Mana
描述: 进行MAG检定对抗目标的AGI。成功则将他们的影子缝在地上，使他们的移动能力受限。每超过防御的成功数造成一回合AGI减半，最多两回合。目标被认为被诅咒。只能在目标上留下一个诅咒。

遮目云雾（Fiendish Fog）
要求: 6 Magic
费用:  1 目标 2 Mana
描述: 致盲使用者近距所有人，使他们的检定减少两个骰子。不能用于远距或超远的目标。不影响基于黑暗专精的夜视能力的人。

深邃黑暗（Deep Darkness）
要求: 12 Magic
费用:  6 Mana
描述: 致盲使用者150米以内所有人或是战斗中所有人，使他们的检定减少两个骰子。直到被5点法力消耗以上的光明法术驱散，或是直到4回合过去。不影响基于黑暗专精的夜视能力的人。

虚弱诅咒（Curse of Weakness ）
关键词: 进攻，状态，标准，诅咒
持续时间: 2轮
要求: 8 Magic
费用:  3 Mana
描述: 对超过防御者的每1点成功数，减少目标的1点STR属性，最多持续3轮。最大减少他们正常时的STR一半，向下取整。目标被认为被诅咒。只能在目标上留下一个诅咒。

笨拙诅咒（Curse of Sluggishness ）
关键词:进攻，状态，标准，诅咒
持续时间: 2轮
要求: 8 Magic
费用:  3 Mana
描述: 对超过防御者的每1点成功数，减少目标的AGI属性，最多持续3轮。最大减少他们正常时的AGI一半，向下取整。目标被认为被诅咒。只能在目标上留下一个诅咒。

厄运诅咒（Curse of Ill Fortune ）
要求: 8 Magic
费用:  3 Mana
描述: 对超过防御者的每1点成功数，减少目标的1点LCK属性，最多持续3轮。最大减少他们正常时的LCK一半，向下取整。目标被认为被诅咒。只能在目标上留下一个诅咒。

虚弱亵渎之言（Profane Word of Weakness ）
要求: 16 Magic
费用:  8 Mana
描述: 要求施法者拥有高超的能力，说出可以直达目标内心灵魂的恶劣话语。如同虚弱诅咒（Curse of Weakness），但目标可达4个，并且没有额外的骰子惩罚。

笨拙亵渎之言（Profane Word of Sluggishness ）
要求: 16 Magic
费用:  8 Mana
描述:要求施法者拥有高超的能力，说出可以直达目标内心灵魂的恶劣话语。如同笨拙诅咒（Curse of Sluggihness），但目标可达4个，并且没有额外的骰子惩罚。

厄运亵渎之言（Profane Word of Ill Fortune ）
要求: 16 Magic
费用:  8 Mana
描述: 要求施法者拥有高超的能力，说出可以直达目标内心灵魂的恶劣话语。如同厄运诅咒（Curse of Ill Fortune），但目标可达4个，并且没有额外的骰子惩罚。

虚弱禁咒（Forbidden Incantation of Feebleness ）
关键词: 进攻，特殊，标准，诅咒，黑化
持续时间: 3 轮
要求: 16 Magic, 6 Luck, 10 Assholery 
费用:  4 Mana 
魔法少女用人类无法正常说出的语言咏唱着邪恶的咒语，抑制她的敌人和盟友们的力量。
施法者进行MAG检定，所有在她近距的目标进行专精法术防御动作检定以对抗。如果成功数超过防御结果，他们将被诅咒，并且在法术持续时间内，他们STR属性上减少每超过防御的成功数1点。施法者无法在该法术使用幸运点。

昏睡禁咒（Forbidden Incantation of Lethargy ）
关键词: 进攻，特殊，标准，诅咒，黑化
持续时间: 3 轮 
要求: 16 Magic, 6 Luck, 10 Assholery 
费用:  4 Mana 
魔法少女用人类无法正常说出的语言咏唱着邪恶的咒语，让她的敌人和盟友们承担各自罪恶的重量。
施法者进行MAG检定，所有在她近距的目标进行专精法术防御动作检定以对抗。如果成功数超过防御结果，他们将被诅咒，并且在法术持续时间内，他们AGI属性上减少每超过防御的成功数1点。施法者无法在该法术使用幸运点。覆盖之前目标所有原本遭受的诅咒。

不幸禁咒（Forbidden Incantation of Misfortune）
关键词: 进攻，特殊，标准，诅咒，黑化
持续时间: 3 轮 
要求: 16 Magic, 6 Luck, 10 Assholery 
费用:  4 Mana 
魔法少女用人类无法正常说出的语言咏唱着邪恶的咒语，宣判她的敌人和盟友们必定遭遇不幸。

施法者进行MAG检定，所有在她近距的目标进行专精法术防御动作检定以对抗。如果成功数超过防御结果，他们将被诅咒，并且在法术持续时间内，他们LCK属性上减少每超过防御的成功数1点。施法者无法在该法术使用幸运点。覆盖之前目标所有原本遭受的诅咒。

功能型:

解除诅咒（Dismiss Curse）
关键词: 状态，标准，诅咒
持续时间: 即刻 
要求: NA
费用:  NA
解除你的力量释放的诅咒。
作为一个任何时间都能使用的自由动作，施法者解除一个目标敌人身上的诅咒。这将移除目标的诅咒状态效果。这只能针对敌人目标使用。

影子傀儡（Shadow Puppets）
要求: 2 Magic
费用:  1 mana
描述: 使用你周围环境的阴影召唤出一个影子傀儡。

塑造阴影（Shape Shadow ）
要求: 2 Magic
费用:  1 Mana
描述:在合理的范围内使阴影变大或变小。

_
WIP Spells

Spell Graveyard/Quarantine

Dark Hurricane 
Sorry, haven't seen in Darkness description that this spec has best AoE damage.
Good bye sweet perk, I wont let you end as ashes, you're diamond 
-t. VenomBrewer
It's almost as there are few to no global spells to compare it to. Why don't we change that?
yeah, how come Darkness is the only spec with a decent MAG 20 nuke?

Wisps (I-IV)
NO JUST NO, to hell with it. I wont weep for you

Shadow Storage Space
NO SPELLS THAT GRAND POWER

Life Tap 
Keywords: Defensive, Regular
Duration: N/A
Requisites: 12/18 Magic
Cost: 1/2 Mana
Desc: For one point of mana, you can call damage against them for 1 turn. Damage received will be added to their wound pool. Who are they? What do you mean by call dagame? Specify this part
For  two points of mana the you can call damage against them for 1d3 turns.  If damage is received during this time, it will instead be added to  their wound pool rather than subtracted.
I'll actually work out this hella Warlock-y spell sometime soon. My guess, though: A target takes as much damage as you do. Why not inefficient HP->Mana?