舒露露：和鸽福娜统一了部分译名，以及de了bug，如果还有什么bug再说啦！

时间系法术翻译（不包括黑化法术）：

过往之击（Strike from the Past）
关键词：对抗型，即时
需求：4MAG，近战武器或徒手
消耗：3
描述：每个回合一次，在宣告一次近战攻击但是还没掷骰的时候发动，你的这次攻击额外-1减骰并且无法被幸运点数增强。这次攻击造成的任何伤害将在你的下一回合开始时作为时间伤害再次作用于目标（最多5）。（时间伤害不会被妨碍，还有一些法术也和它有关）

扭曲时间（Crank the Clock）
关键词：无
需求：6/8MAG
消耗：2/3
持续时间：一次冲锋
目标：自身
距离：远距
描述：在一次冲锋前掷MAG或者LCK检定，这次检定的成功数+1将作为加骰数加到本次冲锋攻击检定上。最多+3/+5额外加骰。
附加说明：不能和“瞬间传送”能力共同使用

时间转移（Shifted in Time）
关键词：防御型（打错关键词了吧！），动作
持续时间：直到你的下一次近战或徒手攻击
需求：6MAG
消耗：1
描述：掷STR和LCK检定（分开掷）并加上一半的STR成功骰数（向上取整）到你的下一次近战/徒手攻击上。增加的成功数不能超过之前的LCK检定成功数+1。

逆转之潮（Turn of Tide）
关键词：对抗型，标准
需求：4MAG
消耗：1
描述：什么能造成一场战斗的转折？一次小小的失误！时间本身会惩罚失败的人。你的攻击和试图防御这次攻击的人每掷出一个1，将承受一次大失败（-2成功数）。

时间反应（Timed Reflex）
关键词：对抗型，标准
持续时间：2轮
需求：8MAG
消耗：2
描述：你的攻击受到-1减骰，但是每掷出一个10你将在两轮内进行远程攻击时获得额外的一个攻击骰（最多+3攻击骰）。当时间反应激活时你不能再次使用这个法术。

真理时刻(Monment of Truth)
关键词：对抗型，标准，特殊
持续时间：立即
需求：6MAG
消耗：1
描述：你短暂地停止时间，使你刚好能射击一个敌人。你的（远程，这是一个远程only法术）攻击骰减少一半（向下取整）再加一，但是所有成功都算作大成功（2成功数），10算作双倍大成功（3成功数）。你不能拥有比你的LCK骰数+1多的骰子。
时间改变类法术能！！！！作用于这次攻击！！！！！
精确射手专精仍然只在出10的时候有效。
幸运点仍然只能+2成功数。
这次攻击十分快，以至于不能受到援助。

速击（Speed Strike）
关键词：武器，对抗型，标准
需求：3MAG
消耗：1
描述：加速你的剑刃，拳头或者子弹！发动一次增强了力量的攻击，额外穿透1点攻击吸收并获得+1加骰。

永恒创伤（Timeless Wounds）
关键词：功能型，即时
持续时间：直到下一次攻击
需求：6MAG
消耗：1
描述：宣告你的下一次攻击将是永恒的，它造成的伤害将是时间伤害，在本次遭遇内无法被治疗，不过这个效果可以被解除。

重置（Reset）
关键词：功能型，标准
持续时间：立即
需求：4MAG
消耗：2
描述：重置一名敌人（需要对抗成功）或盟友身上的所有buff和debuff的持续时间。

关于改变时间类法术：一个目标身上同时只能有一个改变时间类的法术生效，新效果会覆盖旧效果

时间减缓（改变时间）（Time Slow -time changing）
关键词：对抗型，标准
持续时间：1+1D3轮
需求：4/6MAG
消耗：1/2
描述：减缓一个敌人的时间流速，他受到-1/-2的减骰在所有掷骰上，持续1+1D3轮。

时间涌动（改变时间）（Time Surge -time changing）
关键词：功能型，标准
持续时间：1+1D3轮
需求：6/8MAG
消耗：2/3
描述：加速自己或一个盟友的时间流速，获得+1/+2的加骰在所有掷骰上，持续1+1D3轮。

时间校准（改变时间）（Time Precision -time changing）
关键词：功能型，标准
持续时间：直到2/3次攻击之后
需求：8/10MAG
消耗：2/3
描述：你对时间的感知极大地加快了，当你的身体还在以常速移动时，你的大脑已经有了足够的时间去处理信息。在你的下2/3次攻击中，你至少获得6个成功。

明天我将……（Tomorrow I'll...）（...come back again~just wait for me plz~）
关键词：防御型，标准，特殊
持续时间：2轮
需求：10MAG
消耗：3
描述：掷MAG检定并从盟友身上移除2点每成功骰的伤害，最高多少取决于在之前两轮中他们受了多少伤害。这个伤害将在两轮后以时间伤害的形式重新作用于他们身上，并且无法阻止。
你不能用这个法术移除时间伤害。

破损之钟（改变时间）（Broken Clock -time changing）（迅捷爆发！）
关键词：防御型，即时
需求：10MAG
消耗：X
描述：掷LCK检定对抗（3-X）的成功数。如果你掷出相同或更高的成功数你可以在本轮内再次动作（以一半的先攻），但是失去下一轮的动作。

滴答之钟（改变时间）（Tick Clock -time changing）
关键词：功能型，即时
持续时间：立即
需求：14MAG
消耗：6每回合
描述：你可以施放这个法术给自己或任何盟友，目标可以在回合结束时承受-25%的减骰再次动作（向上取整），并且幸运点数的效果减半（+1而非+2）。
不能和“集中攻击”能力同时使用

时间结界（改变时间）（Chronosphere -time changing）
关键词：防御型，标准，特殊
持续时间：维持
需求：16MAG
消耗：5（启动），3每回合（维持）
描述：创造一个覆盖以你为中心近距范围的球形结界，停止除你（和其他时间系施法者）之外所有人。要成功施法你投掷的成功数必须高于结界内的魔法生物（包括你自己）的数量。如果敌方时间系施法者也在结界内，你和他共同分担维持结界的魔力消耗（你和他每轮都将消耗3mana）。
-所有攻击和效果都将“卡住”
-除非是来自于结界内另一位时间系施法者
-任何友方施法者也要全价付出（来维持结界？）
-在结界内充能补魔会自动打破结界
-任何改变时间能力都将自动关闭
-幸运点对这个法术无效
-来自外部的攻击具有-1成功数惩罚
封印你的命运吧！

世界啊！！！！！！（改变时间）（THE WORLD -Time changing）
关键词：对抗型/功能型，即时，特殊
需求：12/16/20MAG
消耗：5/9/12
描述：5mana-不是自由动作。9mana-自由动作。12mana-持续两轮。                       
停止从近距到超级远的距离内除你之外所有人的时间，直到你的下回合结束。没有人能在THE WOOOOOORLD的时间停止作用下施法，但是特技和能力仍然能够使用。所有在时间静止时做出的攻击会在你的目标身旁静止并且只会在时停结束之后继续。出于时间停止中的角色对抗攻击的防御掷骰受到减半的惩罚（最多-4减骰）并且不能使用反应类特技/能力/法术来对抗这次攻击。（determination（这是啥？规则破坏拳嘛？）之类的能力仍然有效因为它们是由死亡触发而不是受攻击触发）
如果其他时间系施法者在范围内，你需要掷MAG并和他们的拦截或者护盾检定对抗。如果他们成功了他们就可以像施法者一样在THE WOOOOOOORLD期间行动，但是只有一个动作（即使THE WOOORLD持续多轮）。在这个检定上不能使用任何幸运加成。
所有对于时间停止的目标的效果都将暂停(持续时间停止计时)，直到时间停止结束。
你不能在THE WOOOOOORLD中充能补魔。
“咋瓦鲁多！！！！托库由托马累！！！！！！！”

迷失于时间之中（改变时间）（Lost in Time -time changing）
关键词：功能型/防御型/对抗型，标准
需求：4/8/10MAG
消耗：1/2/3/6
描述：
1/2mana：停止你自己的时间直到你接下来第1/2个回合开始，在这段时间内你不能动作也不受其他人的动作影响，身上的所有效果将暂停计时并保留。
2/3mana：停止一个盟友的时间。
3/6mana：停止一个敌人的时间。
以上都是按你的回合计时，也就是说时间停止会在你的下一个动作/下下个动作时结束。
这个法术会覆盖你的改变时间效果，但是被覆盖的效果会在时停结束后恢复。
如果敌人只有2MAG或更低，即时你没有足够的MAG也可以指定他们为目标，并且消耗降低到1mana每轮（最多4轮）。

时间净化（Time Cleanse）
关键词：防御型，标准
需求：6MAG
消耗：2/3（大概是对自己/对别人？）
描述：略微让时间倒流一点点，施法者或者战斗中任何一人的所有debuff和buff以及增强效果都会重置到2回合之前（除了改变时间的效果）。
需要掷MAG检定来影响敌人。

回溯（Backtrack）
关键词：功能型，标准
需求：10MAG
消耗：4
描述：将你身体的时间倒流到上一回合。这两回合之间作用于你的所有buff，debuff，伤害和治疗都将移除，除了花费的mana之外。

透支时间（Borrowed Time）
关键词：功能型，反应，特殊，每遭遇一次
需求：4MAG
消耗：被动
描述：当你即将遭受致命一击的时候，这一击的伤害将被无效化并且你将在下一回合受到等同于本次伤害一半的伤害（在你动作之后），然后再在下下回合受到另外一半伤害（也在动作之后）。一次战斗只能使用一次。

透支法力（Borrowed Mana）
关键词：功能型，即时，特殊，每回合一次
需求：6MAG
消耗：X+3（在第3回合时）
描述：向未来的你借用X点mana，最多5点。在这之后的第三个回合，施法者失去X+3点mana，如果你没有足够的mana来支付，你将受到等同于所需mana2倍的伤害。不能和透支生命在同一回合使用。

透支生命（Borrowed Life）
关键词：功能型，即时，特殊，每回合一次
需求：8MAG
消耗：2X
描述：向未来的你借用生命力，最多8点（和消耗的mana无关）。在X+1轮后你将受到等同于借用生命+3的伤害。不能和透支法力在同一回合使用。

缓慢术（改变时间）（Slow -time changing）
关键词：特殊，标准
需求：4/6/10MAG
消耗：可变
描述：将一个区域内的时间减速（近距+远距）。降低区域内盟友和敌人的2点先攻，持续3轮，同时还会延长区域内buff和debuff的持续时间2轮。
1mana-影响区域以施法者为中心，敌人和盟友（包括施法者自身）都将受到影响。
+1mana-影响区域的中心位置可以任意指定。
+2mana-这个法术可以选择不影响盟友或敌人。

加速术（改变时间）（Hasten -time changing）
关键词：特殊，标准
需求：4/6/10MAG
消耗：可变
描述：将一个区域内的时间加速（近距+远距）。提高区域内盟友和敌人的2点先攻，持续3轮，同时还会减少区域内buff和debuff的持续时间2轮（但是不能降到1轮以下）。
1mana-影响区域以施法者为中心，敌人和盟友（包括施法者自身）都将受到影响。
+1mana-影响区域的中心位置可以任意指定。
+2mana-这个法术可以选择不影响盟友或敌人。

保存（Preserve）
需求：4MAG
消耗：1每分钟
描述：封存一个小型的无生命物体到时间之外。时间在这个物体上静止了，使它完全保持原样，无论保存了多少时间。更大的物体可能要消耗更多mana。