核心魔法少女扩展：合体规则
（免责声明：这里所有的东西都在测试中，而且很容易被更新。）
――该规则由Sahara和Ai-n制作，并感谢MGCYOA的帮助。

未来：
如果某些魔法女孩有着跨越一生的羁绊，他们可能会为另一方牺牲自己，他们可能合体成一个结合了他们的身心能力的超级生物。传言说契约兽会赋予一些女孩能够与他人更容易合体的能力，但其他奇怪的流言在神奇的而神秘的至高之城中流传。
在合体规则中黄金规则：原先各自独立的存在，现在成为一个非凡的整体。
即便能力强大，但这并不是一个简单的事情。因为如果羁绊仅仅是脆弱的，那么合体会失败。而且合体后的两个女孩将会非常脆弱和无力。
_______________________________________

注意事项
1.正常情况下，可能只有两方在同一时间合体。合体形态不能与其他合体形态再合体。
1a.
在一个PVE的战役设置中，GM可以允许你和两个以上的魔法女孩合体。但这并不算作一个PVP可具有的特征。

作为一个指导方针，如果GM不知道如何判断女孩们的有多亲近来足够合体，【友情之力】或是【调音师】（Tuner perk，来源于SCS Order & Chaos, Friend & Foe 扩展战斗系统 秩序与混乱，朋友与敌人扩展规则）将是合理的理由。

2。只有当两人在感情层面上有着深深的羁绊时，才会发生合体。你们两人都必须愿意为对方牺牲，这样才能算作有着终身羁绊。
与你刚刚遇到的女孩合体，会进入不稳定合体的情况，这会带来不好的后果。

3.任何合体的可能性都是有效的，只要它是在你在建立角色时可以检定得到的。怪物女孩与魔法少女，魔法少女与黑化少女，怪物女孩与怪物女孩都是有效的组合。但这意味着你不能与契约兽，守护神，怪物，或正常人合体。

4.黑化与非黑化的女孩合体，会使得双方容易受到互相的影响。
与玩家创造的黑化魔法少女合体，NPC类的魔法少女（如随行盟友）会在一天内黑化。同样，玩家创造出来的人物（如果他们的人格还没有完全净化/黑化的话），在这一天后才会解消这种影响。
若是两者都是玩家创造的角色，黑化魔法少女或怪物少女会有一天失去混乱冲动，并会强制性地表现得如同典型的香草魔法少女一般。
作为回报，非黑化的魔法少女那方则在这一天内会有混乱冲动。

5.【双生灵魂】（如果是合体形式）在创建角色后的初期就能合体。他们和【获得魔宠】的女孩是唯一能在游戏中迅速合体的女孩。
5a. 如果双生灵魂的角色拥有获得魔宠，你在同一时间只能与其中一个合体。但在PVE竞赛模式中，却可能被GM允许。
5b.  魔宠合体形态可以使你获得魔宠的奖励骰，尽管无形特质（Incorporeal trait）作为防御动作每遭遇只能触发一次。

6.你可能无法与你的盟友或好友融合。尽管你们可能有真正的羁绊，但契约兽也许会介入导致你们被扰乱，永远失去合体的机会。
然而，非玩家的盟军角色也可能会合体在一起（如果他们的角色相处得很好），大朋友之间（如果他们接近一个不是原来检定的玩家角色）也可能合体。

7. 如果合体形态掉到0HP，它就会分离。两个女孩都必须自动无意识的进行VIT检定来唤醒。
（GM决定需要的成功数量）。
如果HP＜0，双方都需要进行VIT检定以保证生命。
（GM决定需要的成功数量）。

____________________________________

固定奖励：
在这同一个形态里，你们分享各自的专精，能力，和特性。
服装款式融合成同一套。
双方的武器可以同时使用，或是合成一种。
合体时所有奖励骰堆叠。
从外表上看，你是来自双方特点的混合体。
例如HP、mana或幸运点之类的资源点在合体时无法回复。
合体需要你们都在近距。
合体需要消耗发起者的合体回合；额外的，不稳定的合体则会消耗掉3轮。
在发起者的回合里开始。
合体双方的属性将被加在一起！选取各自最高的两个属性和最低的两个属性，若有其中有相同的就加在一起。最后发起者选择一个剩下的属性相加。尽管每一方的属性都只能被使用一次。
你和你的合体同伴可以在OOC中协调（co-ordinate），或是使用PMs或者偏斜通道（ the offtopic channel）来确定适合做的事情。这种合体将是你们角色的合体意识，他们的角色思想将会成为一体。
因为这种合体的本质，它依靠角色间的强烈羁绊，会假定两个OOC的玩家将能够创建一个互相协调的合体角色。


――――――――――――――――――――――――――――――

合体范例（Fusion Example）

一个Fire少女，Sugar Sovereign Victoria，其power为Killing Blow，数据为
 15 STR / 8 AGI / 4 VIT / 6 MAG / 5 LCK
她使用一把Aerodynamic的近战武器
穿着为Skimpy outfit，拥有Tentacle Bane Enhancement

她选择与她最好的朋友合体，这是一个Gravity少女，名为Cosmic Princess Cynthia，
其power为Duplication，数据为
 6 STR / 12 AGI / 8 VIT / 20 MAG / 4 LCK
使用一把Enchanted 魔力武器
穿着Determination Enhancement的elaborate outfit

（见下页来决定数据计算）

在危机时刻，Victoria和Cynthia遇到了一个她们无法独自战胜的敌人。不论是从伤害附带的恐惧，或是从可悲的伤口，
意志力的洪水流过两位少女，提醒她们拥有者自己都不知道的能力。

通过接触对方，牵着手或者跳一段特定的舞蹈，或者念口号。她们的身体立刻失去她们各自的形态
【加入任何你觉得合适的描述】，并且变形后只有一个轮廓留下。

有着翻倍的力量和意志，Cyntoria可以更加轻松地面对她的敌人！有时候两个比一个好~


计算（Calculations）

Sugar Sovereign Victoria，数据为
 15 STR / 8 AGI / 4 VIT / 6 MAG / 5 LCK
Cosmic Princess Cynthia，数据为
 6 STR / 12 AGI / 8 VIT / 20 MAG / 4 LCK

当合体时，她们选择她们两个最高的数据来开始
对Victoria来说，是 15 STR 和 8 AGI
对Cynthia来说，是 20 MAG 和 12 AGI

到目前为止，在她们组合形式的计算，她们有以下数据：
(15 STR)  = 15 STR
(8 AGI) + (12 AGI) = 20 AGI
(20 MAG)  = 20 MAG

现在加入两项最低的数据
Victoria最低的两项数据为 4 VIT 和 5 LCK.
Cynthia最低的两项数据为 6 STR 和 4 LCK.

所以现在她们的构建为：

15 STR + (6 STR) = 21 STR
20 AGI
(4 VIT) = 4 VIT
20 MAG
(4 LCK) + (5 LCK) = 9 LCK

Victoria作为合体的引导者，现在可以选择是将她的 6 MAG 作为中间数值额外加入，还是将Cynthia
的 8 VIT 作为中间数值加入。这里她选择的是将自己的 6 MAG 加入。

21 STR
20 AGI
4 VIT
20 MAG + (6 MAG) = 26 MAG
9 LCK


这带来了合体形式的最终构建：

Cosmic Sovereign Cyntoria

Specialization: 	Weapons: 			Outfit:
Fire & Gravity   	Melee + Mystic			Skimpy + Elaborate
			Aerodynamic + Enchanted		Tentacle Bane + Determination

Powers: 			Perks:
Killing Blow + Duplication	All

Stats:
21 STR | 20 AGI | 4 VIT | 26 MAG | 9 LCK


缺点

合体的缺点是少女使用合体之后会十分脆弱。虽然你得到了一个很强大的形态，但是不会持续太长时间
（直到遭遇（Encounter）结束）。有着Tuner Perk的少女免于这些惩罚。

合体双方的法力池（mana pool）耗尽。
所有的好运点（fortune pool）耗尽。
在合体形态中受到的伤害由双方平分；如果点数为奇数，你可以舍去小数部分。
双方处于击倒（prone）状态，3回合不能进行防御动作。
在之后的3回合内，防御骰变为基础线2d10

如果一个没有参与合体的盟友对一个脆弱的进行过合体的少女使用援助动作（Aid action）。
那么她们在防御和无进攻动作（non-offensive actions）的惩罚变为1回合。



不稳定合体（Volatile Fusions）

你的角色相信与另一个角色有着强大的连接，而另一方则并没有回馈。她们可能是偶然的朋友，熟人
或者其他一些不会相互牺牲的关系。双方都必须有意愿合体，但是其中少了某些特殊的“东西”。
只有Tuners可以进行这种合体，如同正常合体一样进行。

合体是否可以成功，取决于连接较少的那个角色的行为（此后提到的话，称作抑制者（rejector））。
或者是由合体引导者的MAG、STR或者LCK点数与抑制者的最高一项数据进行对抗投骰（Versus roll）。

由于未知的神秘原因，入侵者（aggressors）的意志将在成功的合体中被停止。抑制者将控制身体，
但是抑制者不能获得入侵者拥有的记忆或者知识；仅能知道怎么使用她们的specialization, 
powers, weapon, outfit, 和 perks.

这种合体仅能持续3回合，而不是持续到遭遇（Encounter）结束。

所有仓促的合体，除了之前所述的惩罚之外，还有以下效果：
合体的入侵者将在遭遇剩下的时间内失去知觉（Unconscious），除非有人花费至少2个援助动作（Aid actions）
来唤醒她们。她们会失去Specialization和Power一天。

抑制者也会受到惩罚，另外抑制者也不能使用Specialization和Power一天。



非自愿的合体（Non-Consensual Fusions）

你不能与敌人合体。
你不能与你讨厌的或者讨厌你的角色合体。
你不能与拒绝你合体企图的角色进行合体。
总之，是不存在非自愿合体的可能性。
（所有这些规则也斗适用于拥有Power of Friendship 和 Tuner perks的角色）


