《谋杀评论家》
时代：现代
地点：美国
规则：COC7th
人数：3-5
时间：国庆期间
kp：琥珀

背景介绍：
杀死一个人可能找不到理由，但杀死一位评论家，艺术家们则无需去寻找借口。

如果有谁声称要去杀死奥利维耶·伊古，那么全世界的米其林厨师都会为他提供机票和保释赞助。但这也
拦不住这位臭名昭著的评论员继续保持着这种风格——他向来以尖酸刻薄和反对创新而闻名，却因为评论风格刻意迎合市场而一度受到大众的追捧。而“杀死伊古”这个课题也终于在厨子们咬牙切齿的谋划中被推上了案板——几名对伊古恨得牙痒痒的米其林大厨们制定了一个周全的谋杀计划。

调查员背景：
调查员们均是米其林餐厅的主厨，并且在美食界已经拥有了一定的影响力，你们可能因为伊古而丢失了餐厅宝贵的星级，亦可能在媒体评论上被他贬得一文不值，总之，你们各个都痛恨奥利维耶·伊古到了杀之而后快的地步。
因为这次谋杀计划，调查员们之间已经互相熟识。
诸多米其林厨师们为这次计划筹集了资金，以及拟定了善后计划，只要不闹出大乱子来，他们就可以全身而退，并且，他们已经知晓会有一名杀人犯为他们顶包。

推荐技能：必须点料理（50以上），故事需要调查员们在现代城市里活跃，因此推荐汽车驾驶、计算机使用、信誉等。










