唯我论者


MAG    法术
  2        唯我主义
  6        念动冲击
  8        闪击,肉体反馈
10        锻造盾牌, 锻造武器
12        心灵跃迁, 锻造盔甲
14        锻造护罩,自愈
16        锻造世界, 念力
18        精神涡流, 净化躯体
20        固有结界


唯我论者和大部分心灵专家不同，他们选择将自己的思维投射进物理的世界。坚信着坚韧的思维足矣左右世界，他们将自己的意志同时贯彻于内心以及外界，从而将属于自我的真实于物理法则层面上实现。唯我论者的这种思想风格是独一无二的， 因为他们能在没有被束缚的思维中，自由的使用力量对抗敌人，扫清障碍。然而由于能力存在于现实，并可以被轻松的观测到，他们的能力比起其他的心灵能力者，要明显的多。这种隐蔽性的缺失，也是能力所带来的后患之一。

唯我论者通过扭曲空间，对其施加力量或者创造物体本身来操纵他们周围的物质世界。他们的能力和造物是准确的遵守着物理法则的，即使他们的能力的基础并不存在与物理法则一丝的关联性。


唯我主义
-关键词：被动（精神）
-前提：2,MAG

描述：
唯我论者能够利用心灵的神秘力量，利用神秘来颠覆现实。利用他们的精神力，他们可以自己催眠自己，认为自己的思想才是万物存在的中心，这种信念比他们任何的认知都更加的坚定。这种信念赋予唯我论者上帝造物的力量，然而他们必须小心的维护思想与现实的平衡，以免失去对外界事物的理解，沉迷于自己的思想之中。


当你失去hp时，你可以选择承受全部的hp伤害， 而将一部分伤害以等量mp来减少。

你的最大mp增加你MAG数量的一半（向下取整）。
当你mp的点数到了你MAG数量一半（向下取整）时，每一点低于的点数都会令你所有投掷-1个骰子。


念动冲击
关键词：攻击
- 前提: 6 MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围: 接近
- 魔力: 1
描述:
唯我论者力量的最基本应用，就是使用思想将力量的动能放大。通过附着念动于攻击上，虽然无法变得更快或者更准确，但是打的绝对更痛。

对目标进行普通攻击，如果命中，目标的攻击吸收或者hp将受到1点额外的伤害，于结束结算时处理。
当使用这个法术时，你所有伤害的一半（向下取整）转变为精神伤害。

闪击
- 关键词：攻击
- 前提: 8 MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围: 远
- 持续: 1  轮
- 魔力: 1

描述：
唯我论者最先发现的技术之一，就是使用精神扭曲空间，当然大规模空间的改变对于这个咒语来说还是有些太难了，但是就算是一个小，短，快速的扭曲足矣导致一些严重破坏以及失衡。

用你的MAG对抗目标的法术防御。他们可以选择以正常的骰子总数的2/3来闪避（向下取整）
如果成功，每个成功造成1点伤害（不免疫吸收），如果对方攻击吸收被击穿，这次攻击造成额外一点伤害。
这个法术伤害的一半是物理的（向上取整），另外一半是精神伤害。

如果这个法术没有被闪避（无论是否成功），目标的下一个鉴定会受到-1骰的惩罚。持续直到你下一个回合结束之前。

肉体反馈

- 关键词: 防御 (精神)
- 前提: 8 MAG
- 吟唱时间: 反射
- 持续: 1 轮
- 魔力: 1

描述：
一个唯我论者在面对痛苦和伤害时，并不恐惧或抵抗，而是进行拒绝。通过训练自己对痛苦进行否认，一个唯我论者既能减少收到的攻击的力度，又能以更强烈的姿态报复回去。


当你收到hp或者吸收伤害的结算时，损失减少1点。如果你的hp受到了损失，你必须先减少hp受到的伤害。

面对伤害来源的攻击者，在下一个你的回合结束前，你对她的攻击获得+1骰.

你只能对一次行动做出反应。

铸造盾牌
- 关键词:功能
- 前提: 10 MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围: 自身
- 持续时间 : 维持
- 魔力: 2, 2 保留

描述：
学习并不仅仅是对物体的重塑，而是进行创造。一个唯我论者学会了快速将种新奇的精神力法应用在了战斗方面。
由心灵创造而出的物品比普通的物品更脆弱但是也更加坚固，他们的坚固是唯我论者的信念一样结实，而不是其标准的物理学的构造所看起来的。它们是强大并且坚韧的，但是当它们达到极限的时候，外界的物理定律依旧会强迫他们服从。这种改变使它们在由唯我论者的信念支持，那是他们将粉碎，并被物理世界所排斥。
这个法术可以用来创造一些个人防护，比如创造一个盾牌，同时这个法术也能用来加强一个已知物品的防御和坚固性。

你可以使你的最大mp值-2的代价，保留物品。
这个法术持续时，你可以选择让你所有防御的骰子获得+1骰的能力，或者选择获得 使用防御值2/3骰子（向下取整）就能防御接近攻击的能力。这个选择必须在施法之时就做好，并不能更改。
你如果你用这个法术的第二个能力抵抗近战但是没有完全防御，你必须进行一次基础mag（不算任何加成） 和对方最初的成功攻击骰对抗(不算任何加成)。若对抗失败，你的法术盾将会破碎消失。

 锻造武器
- 关键词:功能
- 前提: 10 MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围: 自身
- 持续时间 : 维持
- 魔力: 2, 2 保留

描述：
正如创建的对象可以用来保护唯我论者免收攻击一样，使用它进行攻击也是可以的。这个法术创造有活动部件的道具（枪，弓箭，弩应该都不行），但是制作简单的武器或者向现在复杂的武器上添加一些部件是可以的。

你可以使你的最大mp值-2的代价，保留物品。

在使用时选择，当你维持这个法术时，你可以在所有使用附魔过的武器的攻击中，获得一个+1骰子。或者获得，让你的近战切割和近战穿刺使用数值MAG代替原有的属性进行伤害计算。这个选择必须在施法之时就做好，并不能更改。

你如果在使用这个法术第二个能力并，所有攻击被完全防御，你必须进行一次基础mag（不算任何加成），和对方最初的成功防御骰对抗(不算任何加成)。若对抗失败，你的剑破碎消失。

这个法术所造成的伤害的一半（向下取整）被转换为心灵伤害。（不管选的是哪个能力） 


心灵跃迁
- 关键词:攻击
- 前提: 12 MAG
- 吟唱时间: 瞬间
- 范围: 远
- 持续: 1 轮
- 魔力： 2

描述：
他们使用念动力的力来攻击敌人平衡感的弱点，一个唯我论者可以让敌人瞬间绊倒或失去平衡。 

用你的MAG来对抗目标的法术防御 .

如果成功的话，目标在进攻、防守和移动受到-1骰，直到他们的下一个回合结束。 

这个法术不和类似的平衡干扰系法术叠加。

这个法术每回合只能使用一次。 


铸造盔甲

- 关键词:功能
- 前提: 12 MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围: 自身
- 持续时间 : 维持
- 魔力: 3, 3 保留

描述：

当仅仅保护一个点不足以应付情况的时候，唯我论者在自己的大脑中创造更大更加复杂的东西，通过在体表创造一个防护层，他们可以更加有效的阻止对他们的伤害。



你可以使你的最大mp值-3的代价，保留物品。

当这个法术持续时，获得3点攻击吸收。你的共计吸收受到损害时，优先损失这些。

每个回合开始时，如果你维持着这个法术同时铸造盔甲带来的攻击吸收少于3，它会回复1点伤害吸收。每回合只能发生一次。

如果一个攻击导致你失去所有的攻击吸收（即时这些攻击吸收立刻重新生成），你必须进行一次基础mag（不算任何加成）和对方最初的成功攻击骰对抗(不算任何加成)。若对抗失败，你的盔甲破碎消失。


制作护罩
- 关键词:功能
- 前提: 14 MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围:接近
- 持续时间 : 维持
- 魔力: 4, 4 保留

描述：

作为一个唯我论者，他们创造物品的方式是预先在大脑中创立一个单独的世界，一个可以预先产生这些东西的地方，这允许他们简单的得到自己想要的东西，而不是在使用时重新制作。
于是，这导致了一个新的发现：唯我论者可以创造和投影一个环境，而不是单独的东西。这个法术最先做到的是：投影出一个适合防御的环境。

你可以使你的最大mp值-4的代价，保留物品。
创造一个拥有10hp，最多达到20hp的护罩。

这个法术每持续一轮，就增加2hp，直到增加到最大值（20hp）。

护盾不能投掷防御。

当这个咒语持续时，使用一个动作，可以给你和你身边的任何盟友提供掩护，离开这个是一个自由动作，但是不能在同一轮同时选择离开和进入。
如果你移动了但是你的队友无法移动，无论出于什么情况，他们将被强制踢出。你可以主动选择是否将踢出队友防御工事，或者拒绝其的进入请求。
所有利用制作护盾当做掩护的人，都将获得掩护效果，但是在掩护状态下，他们无法瞄准出自身以外的任何目标，同时，在掩护状态下他们也无法移动

当制作护罩因受到攻击而hp达到0时，任何溢出的伤害和副作用，将直接继续对攻击原目标结算。


如果护罩的HP值被攻击而降为0，你必须进行一次基础mag（不算任何加成）和对方最初的成功攻击骰对抗(不算任何加成)。若对抗失败，你的护罩破碎消失。


自愈

- 关键词:功能
- 前提: 14 MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围:自身
- 魔力: 3

描述:
唯我论者可以轻易的操控自己的身体。然而轻易的改变肉体状态无异于自杀，因为他们必须处理变化后的各种后果。但是一个有经验论者可以简单的复制已经存在的指令：他们身体的本身。这个法术并没有改变自己的身体一样复杂，而是让它回复到没有被破坏的状态。


投掷你的MAG。

每个成功恢复你的1点hp，最多让你的hp达到你最大hp的一半。



制作世界
- 关键词:功能
- 前提: 16MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围:远
- 持续时间 : 维持
- 魔力: 5, 5保留

描述:
一旦一个唯我论者明白了他们可以更大范围的投影环境。就有了这个法术，一个唯我论者可以用自己的精神力来覆盖大面积的土地，像神一样操纵周围的一切。

你可以使你的最大mp值-5的代价，使法术持续。
只要这个法术维持，你可以投掷MAG对抗所有击退，固定，击倒，与强制位移（但不是传送）能力。
这个防御可以和其他防御共存，并且可以公用给自己的盟友，只能阻止失衡与强制移动的效果，但是不能对相关的伤害造成影响。（无法阻止敌人位移，只能阻止友军被强制位移）
当你范围内的敌人试图逃走时，你可以投掷MAG去尝试阻止他，如果成功则对方不能逃走。这个优先于高于追逐的优先权。若是判定失败仍然可以判定追逐。

 首先，在法术保留期间，你可以自由动作使用这个法术满足任何场地效果的触发需求。
其次，你可以帮队友远程建地形，制造伪飞行效果。（搭高高）
最后，你能强行打断元素类施法，比如，抽走范围内空气，制造真空（打不着火），制造炎热的环境（做不出冰），将范围内水分蒸发（无法花式洒水了）。如果想要造成此效果，而对方的能力一般无法被对抗，将强制用你的mag和对方的法术进行对抗，你先骰。
如果对抗失败，领域将会被强制消失。



念动力
- 关键词:进攻
- 前提: 16 MAG
-吟唱时间 ：标准/被动
- 范围:远
- 持续时间 : 维持
- 魔力: 变化
描述:
 唯我论者的力量并不仅仅是强大，这种精神上的力量还可以更加平稳的使用。举起重物砸碎什么，用自己的思想捡起自己想要的东西，甚至将敌人丢掉让他们相互碰撞也是可以的。

-飞行 （被动）
你能以你普通跑步的速度飞行。这次飞行是念力飞行――它不需要媒介，并且具有完美的机动性。 

-念力抛物（标准，2mp）
你必须选择一个在环境中比人更大的物体来使用这个法术，比如树或车。
投掷你的MAG对抗目标的法术防御。
如果成功，你的每一个成功点会造成1点伤害不造成穿透，如果击破伤害吸收，则造成额外2点伤害。

- 念力击飞（标准，3mp）
投掷你的MAG对抗目标的法术防御。
如果成功的话，你每2点成功造成1点伤害没有穿透，如果击破伤害吸收，则造成额外1点伤害。 
这个法术可以产生击退效果！

-念力牵引（标准，3mp）
投掷你的MAG对抗目标的法术防御。

如果成功的话，你每点成功都会造成1点的伤害没有穿透。 
你可以立刻无消耗远程攻击你范围内的另一个目标。你新的每点成功也都会造成1点的伤害没有穿透。 
第二个目标可以格挡这次攻击，但格挡的数值会直接打到第一个目标身上。

这些法术所造成的伤害的一半（向上取整）是物理的，另一半是精神的。

精神涡流
- 关键词:进攻
- 前提: 18 MAG
-吟唱时间 ：全回合+规则
- 范围:接近
- 魔力: 6

描述:
随着唯我论者的念动力和对周围环境的操纵逐渐熟练，就能够使用它们对周围的空间和物质进行大规模的扭曲。凭借着这个法术，唯我论者能指引他们的精神力量毁灭他们想要毁灭的。虽然它可以被预测，但是唯我论者只要使用它，就能对周围的所有敌人（友军）都造成毁灭性的伤害。
这个法术将在你的下一回合开始时发动，并将消耗你的下一个回合。

除你以外的所有近距离战斗人员进行法术防御。每个对抗你的数值
如果成功，你的每一个成功造成2点无穿透伤害，如果击破伤害吸收，额外造成3点伤害，每个成功同时减少被影响目标的攻击吸收，最多2，先算这个再结算吸收。
这个法术所造成的伤害的一半（向上取整）是物理的，另一半是精神的。

纯净之躯
- 关键词:功能
- 前提: 18MAG
-吟唱时间 ：标准
- 范围:自身
- 魔力：3

描述:
通过掌握自己的身体，强大并且智慧的唯我论者学会了如何拒绝和修复非直接的伤害。

在使用此法术时，你可以重新抵挡你所受到的不良状态，并使用MAG替代原先的属性进行鉴定。

你只能投掷一次，和原先的做比较。

失败并不会造成更严重的情况，而比原先更高的话，可以减少受到的负面情况。

如果带来的负面不需要进行抵抗，例如Purification Artifact，或者带来负面的是攻击的一部分，而不是自身投掷进行鉴定，那么就不受这个法术的影响。


固有结界
- 关键词:功能
- 前提: 20MAG
-吟唱时间 ：1轮
- 范围:地图
-持续时间：持续
-魔力：2   2/每轮

描述：
顶尖的唯我论者遵循着创建一个脑内世界的理论，并最终发现自己可以利用理论去重新定义现实的法则。有了这个强大的但是施法缓慢的法术，唯我论者消除了精神世界和物质世界之间的线；他们将内心世界投影在了外面。一个固有结界是唯我论者的内心世界的体现，将他们投射在了现实规则之上。

你不能在这个法术持续的头2轮时间内，使用任何其他法术。
在第三个回合开始的时候，由你决定战场环境。
从那时开始，只要法术被持续， 你所有的锻造法术都瞬间完成，并且不会有初始的法力消耗，前提是你没有在同一回合取消这个铸造物品。
另外，你的任何半精神半物理（法术）和半精神（伤害）都会在这个结界持续时间中造成完全的物理伤害。 

在维持这个法术时，你不能以任何方式重新获得MP。
如果这个法术持续期间，你用除了魔法之外的任何东西来支付这个法术的维持成本，比如HP，你也无法通过任何手段在结界的持续时间内重新获得该资源。

如果不止一个的固有结界被唯我论者使用，那么场景环境会变成几个环境的融合。

固有结界是非常强大的法术，每天不能使用超过一次。