【KP】
法师突然发现自己在走，走在一个陌生的大街上，周围空空荡荡。你试图想起这里是哪里，自己为什么在这，但发现你根本没有相关的记忆，你还记得自己叫什么，你还知道自己如何说话如何沟通，如何使用知识，但是过去的经历却是一片空白，你不知道自己亲人的姓名，甚至，有没有亲人都不知道。你不知道自己曾经的工作，甚至，有没有工作过也不知道。总之，你已经忘记了你自己的身份和经历，就好像上一秒你刚出生， 下一秒你的脑袋里就被塞进了杂七杂八的知识然后站在这里，你感到无助，看向周围，在你的身后还有一个人，他在茫然的向前走着。
【释空明法师】
我发现了身后这个人，我决定先观察一下他的长相，他是男是女。
【KP】
你发现这个人穿着十分得体，穿着黑皮鞋，棕色西裤，白衬衫，领带，外面穿着一件白大褂，他是一个男性，他的眼神没有对焦，你感觉他十分得茫然。他还在不停的向前走动。
【释空明法师】
我要轻轻的呼唤他并且推他一下。
【KP】
止水感觉到了撞击，这个时候他悠悠转醒，和法师的情况一样也忘记自己的身份和经历。止水发现自己身边站着一个人。
【止水】
我小心的询问一下这个人是谁。
【释空明法师】
“我只知道我的名字叫释明空，其他的关于我的一切我都没有记忆了。”
【止水】
“我也只记得我的名字叫止水，其他我都不太记得了”
【释明空法师】
“那我们先在这个地方结伴而行，四处看一看吧”
【止水】
“可以呀”
【KP】
你们四处观察，这是一个看似和现实世界相同，但实际上，绝对不会是现实世界的地方。所有的一切都有一种隐约的不真实感，似乎都蒙上了一层扭曲的薄雾。宽阔的大街上，没有任何的行人和车辆，但却隐隐的有街头喧闹声从虚空中不真切的传来。街道两边的建筑都是朦胧的，似乎都被一层磨砂玻璃盖住一般，只能通过大致的形状和颜色辨别哪里是窗哪里是门，至于想看清招牌和门牌，则是完全的痴心妄想了。你向后看去，看到的是一面非常突兀而又顶天立地的雾墙。似乎只有前行的路没有被挡住。
【释明空法师】
我要触碰一下雾墙，看它能否穿过。
【KP】
你用手试探了一下雾墙，感受到了一种浓厚的湿润气息。
【释明空法师】
我要试着把手伸进去。
【KP】
你把手探进了雾墙，感觉这片雾十分得浓厚而黏滑，彷佛是一片实体的泥沼而非玄幻的雾气。你感觉他特别的粘稠。
【释明空法师】
“止水，你怎么看这个雾气”
【止水】
“我想看看如果我们往前走几步雾墙会不会跟着我们一起移动”
【释空明法师】
“那我和你一起倒退着往前走几步”
【KP】
你们两个倒退着向后走去，一边注视者这片雾墙看看会不会跟着你们移动。但你们突然感觉，这片雾墙好像是博物馆里的视觉错觉画一样，每扭动一个角度，这片雾墙都仿佛大幅度的移动，忽而近，忽而远，你们没有办法判别它准确的位置和距离。
【释明空法师】
“止水你想进这个雾墙吗，我不想进去。”
【止水】
“除了雾墙我们还有什么地方可以去吗？”
【释明空法师】
“我们可以尝试进一下旁边的建筑物里面，因为我们可以看到它的门”
【KP】
附近的建筑物都好像磨砂玻璃一般你们看的不是很清楚。
【止水】
我小心翼翼的靠近建筑物，同时观察四周有没有除了我们以外的人。
【KP】
道路十分宽广，既没有载具，也没有人，但是却有一种，喧闹的声音。你们靠近建筑物，你们能从它的颜色隐约判别出他是混凝土和钢筋所制，但是摸上去却十分光滑，没有任何真实的触感。
【止水】
我要聆听这些声音的来源，判断它是不是从这些建筑物里传出来的。
【KP】
你试着仔细倾听这些若有若无的声音，分辨它的来源。但是你发现声音实在是过于轻微，你不确定自己是不是幻听了 。因此你一无所获。
【释明空法师】
我要观察这个建筑物，它有门吗？
【KP】
这个建筑物有门，但是这个门十分得模糊。
【释明空法师】
我要小心的触碰一下这个门。
【KP】
它的触感和墙壁差不多，都是那种不真切的光滑感，这扇门仿佛和建筑物焊在了一起一样纹丝不动。
【释明空法师】
“这扇门看样子没办法打开，那止水我们往前走吧。”
【KP】
当你们准备走上前的时候，你们看见有一个人形的半透明虚影从你们身后的雾墙走出。那个虚影大约有一米八左右，淡白色，透明状。没有五官，身体上也没有细节。虚影无视你们，它自顾自地迈着稳定但有些略快的步伐一路向前走去。
【止水】
“刚......刚刚那个，是......是......是什么？”我浑身打冷战
【释空明法师】
“我不确定那个是什么，但是我觉得我们应该接近他。你要上去接近他吗？”
【止水】
“我没有勇气去接近那个奇怪的东西。我们还是继续前进吧。”
【释空明法师】
“嗯，好的”
【KP】
路只有一条，你们远远的跟着虚影的身后。这条大街并不长，你们跟随这个虚影走了不到十五分钟，就发现了前方的道路也被雾墙挡住了。而虚影则在离雾墙还有五十米左右的地方停了下来，然后就这么原地站立着缓缓消散了。
【释明空法师】
“止水你觉得，他是在引导我们来这个地方，在指引我们吗？”
【止水】
“嗯......”
【释明空法师】
“那我们去他消散的地方，观察一下周围。”
【KP】
那你们过一个灵感
【骰子姬】
*止水       投掷 灵感 80： 1D100=34【成功】
*释空明法师 投掷 灵感 65： 1D100=13【成功】
【KP】
你们看到虚影消失的地方，在地面由于一行乳白色脚印突然出现并通向右边的一间公寓。
【止水】
我想观察一下足迹周围是否还有其它物品或人类
【KP】
除了这个脚印以外没有什么特别的东西。和你们一路上经过的路面都差不多。
【释空明法师】
“我们顺着这个脚印过去吧”
【止水】
我同意了法师的话，跟随着脚印慢慢地移动过去。
【KP】
街道右边有栋公寓上的一扇门的画风和周围不太一样，那扇门没有丝毫模糊的感觉。
【止水】
我轻轻的敲了敲门：“请问有人吗？”
【KP】
里面似乎传来有人走到门口的声音，短暂的停顿后，门开了。一个敦实的中年白人，带着笑用粗糙的声音对你们说：“进来吧汉克”。说完这句话后，他转过身，停在了玄关长廊的另一端，倚在门框上，用一种难以捉摸的表情注视着你们。


