    商会有个不好不坏的老传统：每年年末要在被评为营业额冠军的分部召开年终会议。
    好是好在开会包食宿与传送费用，坏则坏在今年的营业额第一是格里达尼亚分部。
    ……怎么是森都分部？阿克莱西昂摸不着头脑，将身体摊平在扶手椅里，两眼盯着天花板贴画的花纹，耳边通讯珠里，森都职员还在做信息播报。
    “特别提醒，由于当地幻术皇嘉恩·艾·神纳大人的盛情邀请，会议将包含与森林人民共度新年的流程，预计持续三到四天。我们十分建议大家邀请自己的亲友一同前往森都，喜迎新年。”
    行吧，怪不得今年这么能赚，森都分部职员的话术和赞助都拉得过分到位了，佩服佩服。阿克莱含混地“嗯”了一声，举手扯下通讯珠，确认手掌把那小小的装置裹死后，对着天花板吹出去一个轻飘飘的“操”。
    田园郡的寒风适时刮过，顺着没关严的窗户扫进室内，带出长调的悲鸣之音。壁炉火堆未熄，火焰被风扰动，腾地一下跳了老高，正巧踱在附近的小公鸡就这样被吓了一跳，扑腾着翅膀咯咯咕咕地逃开，阿克莱听见动静把头往鸡的方向转了下，垂眸只见这畜生歪个小红冠子小黄眼珠子睨着自己，仔细听去，咕咕咕的低声抱怨和窗外风声几乎融为一体，略显诡异，但实为家常风景。
    怎么说呢，刚开始听到年会延长消息的时候，阿克莱是想放它一马的，不然这只神气的小公鸡将会在新年前夜变得皮脆肉香——但阿克莱改变主意了，就冲这家伙刚才那踱的几下方步和瞅他阿克莱的傲气劲，今晚就料理了它，而且得把斩下来的鸡头挂灶台前面，换阿克莱狠狠地斜眼剜它。
    说干就干，烧水的铁壶架上火，杀鸡的刀昨天就擦好了放在厨房架子上，小公鸡丝毫不知自己的命运有如此的大起大落，依旧歪着头看这男人腾地从扶手椅里窜出来，在小屋里忙忙碌碌。
    ——摩根丫头从小就喜欢吃鸡肉。
    ——她说好了今年年底回家陪老爹。
    今天是……啊，距离新年还有三天，提前跟小姑娘说一声、通个消息比较好。阿克莱将通讯珠挂回耳边，拨去另一个频道。
    通讯消息很快被接收，珠内传来了女孩轻轻的呼吸声。

    整个交流过程迅速无比，透着股开明母亲发现自己儿子私藏哈罗妮画像时的小心翼翼。具体来说，摩根旁边坐着个男人，还在父女二人谈话时插了句嘴。
    “是，是在和朋友喝酒。”
    格里达尼亚，魔女咖啡厅。
    罪魁祸首跷着腿倚坐在椅上，尾巴稍在空中小幅度地摆动，猫魅族的尾部情绪语言并不是所有人的必修课，只看这人的表情，能感受到的应该是他颇为愉悦。
    和他对面那个挂掉通讯的女孩形成鲜明对比。摩根眼底黯淡，提起酒杯将杯底的剩余饮尽，却因为咽得太急而被酒精熏得双颊通红，眼泪差点被激出眼眶。她并没有抬眼去看桌对面的男人，只是用手臂圈住自己的前胸，视线仍放在那刚空下来的酒杯上。
    “他只和我说，别喝太多酒，伤身体。过两天他也会来格里达尼亚。”
    猫魅男人不置可否，跷起的脚轻轻晃着，可一双眼睛盯紧了摩根，嘴角抿出些微笑意。
    “你满意了？父亲……根本没问我为什么喝酒。”
    摩根的语调低沉柔软，像是浸满了水的海绵，大概稍微触碰就会挤出一汪水。
    猫魅男人左耳抖了抖，抛给女孩一个问句。
    “我发现你一直称呼你老爹叫父亲（父さん），这大概是什么东国方言？而且就我的经验来说……这个词尾的さん……似乎是敬称类吧？”
    “只是一直这么叫，习惯了。”摩根略有些不耐烦，投向桌对面的视线带了点恼怒，“请你喝酒，不是请你刨根问底。你要是够聪明就应该闭上嘴巴，再……多给我拿几杯酒过来。”
    “哦呦呦，我亲爱的摩根小姐，”猫魅男人举起了双手作投降状，“这儿是格里达尼亚的正规酒馆，小生十分理解你想要迅速把自己灌醉的想法，但在这里不提倡捡尸行为，小生万万不敢在大元灵眼皮子底下做这类浪荡事。”
    “这里不管你情我愿的事。”摩根自己提了酒瓶续杯。
    “是了，一般是失意的人流连于酒馆，为失败的恋情、逝去的亲情，或者说疏远的友情喝上几杯，将自己灌成不能言语的傻瓜，随便挑一个看得过去的陌生人互相疏解过夜。一般不管这个，没错。摩根小姐能在失意时相中我这幅皮相，小生也是荣幸之至。”
    猫魅男人将自己的椅子拖去了摩根那一侧，重新坐下后直接一伸手臂，将敖龙女孩的细肩揽入怀中，用指肚轻轻安抚细小的颤抖。
    “其实啊，我好奇的是这么个事。”
    他轻轻地往摩根的鳞角上吹了口气。
    “你说你有爱而不得的人。这个不得，难道是因为，你要叫他父さん？”
    颤抖瞬间中止，摩根死死掐住了捏在她肩膀上的那只手，指甲因过度用力而泛白。
    “这都被我猜中了？”

    猫魅男人的全名是弥卓·阿·哈米什，格里达尼亚本地人。这天结掉今年最后一点工作后去喝酒放松，不想直接碰上了明年的第一项工作——啊啊，说工作就太失礼了，工作对象，在此订正。
    委托者是幻术师行会的角尊大人，委托形式是私人类，要求保密。弥卓刚听到这样的组合便觉得有趣，和委托人细谈之后就更加明白艾斯密这个老小孩找上自己的理由了。
    哦哟哟，调查敖龙族冒险者摩根是否持有白魔法师水晶，并设法“借用”水晶一晚。
    大人物不肯对一个外来冒险者大张旗鼓地搜查而坏掉近些年的对外政策，脏了自己的手干小偷小摸的活这种事情也不适合由角尊大人来亲力亲为，雇个有好皮囊、好口活的道上人才是上策。
    弥卓低头瞥一眼口袋里角尊递给自己的画像，对照着桌边啜饮的女孩，轻吹了口哨子。哨声不大不小，刚好够让这位叫做摩根的小姐听到，让她拧起细细的眉毛打量一番眼前的登徒子，略加思索后向弥卓举杯。
    他一向对自己的脸很有自信，帅小伙对美女吹口哨是打招呼，丑男人对着女性吹口哨才叫耍流氓。
    落座后，美女有一搭没一搭地和他聊着情感话题，他用纯粹的理论去应对女孩青涩的感情描述，大致地摸到了她那个意中人的一点模样——中年，社畜，有些絮絮叨叨，生活随性——一边内心暗暗感叹这姑娘的口味过于超前，一边用自己的喜好去重新衡量她口中的男性——别愣，弥卓·阿·哈米什素来男女通吃，非要说的话吃到手的男性多于女性，这是出于他个人的爱好。
    酒水是摩根直接出面买单，毕竟在桌上把这陈年老酿当成水喝的是她，弥卓为了维持气氛吞了两杯就暗地里刹住了车，不然难保自己醉了会抖出什么话来。
    就像面前这似乎维持住了理性的小姑娘，接到自己“父亲”通讯贝消息时猛地满脸通红。之前酒精能染到的只有两颊侧边，这过于明显的变化逗得他想笑。
    父さん？怕不是什么老男人私密的情趣爱称吧。弥卓舔了舔自己的虎牙。如果足够好用的话，等下可以让她叫我来听听。弥卓盘算着今晚就提前完成偷取水晶的任务，凑近了女孩，接着给她一杯杯地劝酒，来一杯摩根喝一杯，眼睛不带眨地将喝空的杯扣在桌面上，纤细素白的小臂一伸，意思是让弥卓给她再倒一杯。
    然后，直到摩根掐着弥卓的尾巴根去订栖木旅馆的房间，他都没听见小姑娘再提及“父亲”的事。弥卓脚步虚浮，视线还算清明，至于摩根？和旅馆登记处小哥说话的确口齿清晰，但她能站得稳可就是全靠自己撑着她的肩膀了。

    视线还算清明。对，还算，只不过他从小哥手里拿房门钥匙的时候完全没看到身后有个男人呆立在旅馆门口，手里大大的包裹掉到了地上也没让男人回过神来。倒是小哥吸了吸鼻子，很自然地称赞道，好香的烤鸡味。

    信息量大而密集，阿克莱的头脑一时间如同被河流水猛力冲洗，无法排列完整的逻辑链，甚至枚举已知信息对他来说都有些吃力。
    这种时候最好是回想最初在脑内浮现的问题对吧。问题是……格里达尼亚怎么判诱奸罪。
    他怀里抱着那只烤好的鸡，一如白天那样瘫坐在栖木旅馆单人间的扶手椅内，视线顺天花板的木纹断断续续地走着，阿克莱突然有点怀念这小公鸡还活着时跟他发牢骚的咕咕声。
    在那之前还有问题，摩根丫头真的是自愿的吗？为什么是弥卓这个老小子？
    前置问题一其实有事实论据作为参考，他眼见着自家的乖乖闺女进旅馆内楼前对着弥卓的尾巴——尤其是接近臀尖的根部——轻拢慢捻，钥匙到手则是直接一扭，直将那条尾巴当成飞空艇操纵杆一般使唤，看得他牙根发酸。
    弥卓？通讯贝里自己只是听了女儿那边有男性朋友说话的声音，本着“不干扰成年女性私生活”的原则，他迅速交待掉了必要的通信内容便关了通讯珠，完全没思考过“那个男性朋友”是什么人这一条……一般来说，他对于摩根的选择都投以完全的信任。
    但当发现那条被玩出花的尾巴长在多年前冤家的身上，前置的所有逻辑链就都可以被推翻。
    弥卓·阿·哈米什，格里达尼亚籍，护月之民，和阿克莱结下的梁子是弥卓扣下了炼金术士在黑市订购的某种药材，那个时候阿克莱脾气比之现在火爆许多，扔下炼金炉和委托患者，直接提上剑便去了小混混们的窝点，踢了门却只见一群年龄十三四岁上下的泼皮少年大吵大闹，为首的银毛小猫魅男孩虎牙尖尖，跷着腿坐在他扣下的那一袋药材上，一张娃娃脸笑得恣意张扬。
    只是想到这里，阿克莱就觉得太阳穴附近的血管在突突地跳。
    那为什么自己是一直呆坐在这里？为什么不直接在那时就拽住摩根，劝她不要轻信这样一个男人？名为理智的意识悄悄提醒他，这件事已经过去将近二十年，这个时长足以完全改变某个人的人生轨迹……他自己便是这样。
    直觉侧不出言反驳，直觉出招从来抢先，阿克莱订房间时就说明了自己和前一个房间的弥卓先生相识，小哥心下了然，将对门房间的钥匙交到他手上。
    摩根丫头……之前有接触过男人吗？她会不会痛得受不住？没记错的话猫魅族人的舌头上生了倒刺——妈的不对，下面也长！
    一想到这个关头，阿克莱仿佛浑身都生出了用不完的气力，双腿一蹬地，放下包裹就冲去门口，愤怒将血液泵往四肢百骸，将他的手脚与脑袋烧得滚烫。
    然后，阿克莱将一拳热血砸在了冬日冷硬的木门上。
    “小丫头现在会需要我这种关心吗。唉……”
    
    不怕？假的。
    完全不后悔？假的。
    如今催动摩根迈步向前的，只有她赌气喝下的大量酒水。迷醉的头脑强行将那些不安与思索压下，她将手缩在自己胸前的衣领处，指尖与领结绳子绞成一束，眼前的景象变得迷蒙不清，酒精在逐渐腐蚀她的感官。
    想清楚一点，自己的感情只能无疾而终。她太清楚自己的父亲——从她八岁起陪伴至今的养父只会对自己投以长辈的爱。他会问自己是不是真的想要逃离萨维奈岛，他会为了自己的正当身份抛下东国商会稳定的收入，他给了自己一个新的名字，新的生活，将他毕生所学一样不落地传授于她，自己宣布要离家旅行时他看似平静，半夜偷偷去窥他却能看见他在对着图纸抹眼泪。
    阿克莱西昂这个男人很会扮演父亲的角色，而且扮演得过分投入了。
    摩根一直在如此麻痹自己。
    比如在她做了噩梦时夜半惊醒，父亲会给她端来用火属性法术迅速温好的牛奶，重新掖紧被角。田园郡的冬夜有能渗进人骨缝的冷气，一杯温牛奶刚好能驱散梦魇的不适与偷溜入屋的寒凉。
    她能感受到自己的脊背靠在柔软的床铺上。在这之后父亲会收掉喝空的牛奶杯，用他那双指尖有茧的手轻轻捏一下自己的脸颊，再轻轻地用嘴唇触吻自己的额头。
    但自己实际肖想的场景是什么？模糊掉的视线里那张脸慢慢地凑近，摩根那最后剩余的一点力气便是为了这刻，她将手从什么东西的覆压下抽出，扣住那个银灰发色的脑袋后侧，敖龙一对鳞角蹭在男人双颊，女孩小小地开口，叼住来者的上唇。
    “唔！？”
    摩根并没有理会对面的呼痛声，合上双眼，她收敛着齿间的力度，一点点加重，直到有丝丝血腥气息从口腔渡来，男人被她引导着伏在她胸前，呼吸深深浅浅，两掌搭在摩根腰间，几根手指拨开她上衣的下摆，沿着她腰间鳞片的边缘细细描摹，一路上行。从男人的视角来体会，是摩根绵软的小唇在不住地吮吸啃咬着自己，这或许与一般的一夜情不同——吻总与实际存在的爱恋之情相关，但他的做法是用被女孩冷落的下唇包住口边的花瓣，舌尖缓缓地舔舐小片的软糯唇肉，并不急于向前。
    许久，舌尖前由颗颗贝齿组成的屏障终于打开，细瘦鲜红的小舌从缝隙中伸出，在男人嘴唇上方一寸寸地探寻，痕痒感逗得男人低低笑了一声，他的双手已经向上探到女孩的胸前，越过小小的隆起直达其上鲜嫩的红果，向外拉扯，轻轻掐拧。
    隐忍的娇吟声如实地在两人唇舌之间漾开，时机应该是成熟了，男人直接卷过摩根的小舌，追逐、寻回，交缠出一片淫靡水声。他始终睁着眼睛，此时便看得见摩根终于睁开了眼，苍蓝色的瞳中尽是泪水。
    两人刚巧都是令人舒心的蓝色眼眸，只不过男人——弥卓的满月猫瞳相比常人更大，如镜子般折射出了摩根绯红的眼角。
    “后悔了？现在让我停下来自己发泄掉还来得及。看在小姐还是个雏儿的份上我可没太直接，但是吧……”
    弥卓将手从摩根的双乳上撤开，撑起上身，顺势将一条腿挤进摩根裙间，被正装裤束缚着的一团火热正抵着她的大腿根部。口中的话断在个暧昧的位置，他低头吻上女孩一侧龙角的尖梢，舌尖与角部的纹路交战不止。
    摩根的手仍托在他脑后，她默默地向下撤了撤手，用指肚轻轻摩挲男人光洁的下颌，最终似乎是下下定了决心，手落在他领口的纽扣处，一粒粒拧开。
    这便是许可，弥卓得意地一笑，露出尖尖的小虎牙，配上他那张过分年轻的脸，像极了吃到糖果的孩子。

    对门传来喀哒一声，惊得阿克莱连忙收回了自己锤在门上的拳头。是门开合的声音？他打开了门上窥镜的盖子，向外张望——脸嫩的猫魅男性衣冠整齐，刚从对面的房间出来，阿克莱并未看到屋内的状况，只见这老小子脸上略带了点与情事相关的红色，往旅馆后门方向走过去的步子不快不慢。
    估测着他走出了这段走廊，阿克莱控制着锁舌启动的速度悄声开门，听了对面屋子里并无响动，摸摸后腰上别着的匕首与火枪都在，便放轻了脚步往弥卓那边追去。
    旅馆后门边上设了个小水车，水流缓柔，是用来给客人净手、饮用的小小装置。阿克莱老远看见这老小子停在了水车边上，先是伸出右手好好冲洗了番，甩掉一手水之后，他伸了双掌接了一掬，准备往脸上泼去——
    直接向阿克莱的方向泼来，阿克莱反应极快，脚上向侧面发力，斜向水车跨出一步刚好躲过这记袭击，离弥卓更近了一步，不待多想，他提着拳头对着猫魅男人的面门便是一记老拳。
    “我操……你大爷！”
    这一拳打在鼻梁骨上，弥卓鼻腔酸痛不已，骂出一句来，血已经淌了他半脸，他刚想还手，脑门正中便被个冷冰冰的铁物怼死。
    铁物的另一端，一个胡子拉碴的中年男人手指扣着扳机，他侧对着旅馆走廊的灯光，水晶眼镜的镜片反着诡异的冷白光。
    “挺多年没见啊，怎么没以前那么神气了？嗯？”阿克莱哑着嗓子，喉音滚滚。
    “我操你十八辈祖宗！阿克莱西昂！你他妈的敢在这用枪？！”弥卓也不敢高声叫出来，但言语上的气势半点没落下。“我他妈可再没惹过你！”
    “你把摩根丫头怎么样了？给我说清楚！”
    弥卓先是一愣，脑子里飞速过了一遍下午到晚上发生的一系列事，眼睛在阿克莱的下巴与上唇处的胡须处游离几秒，嘴边冷不丁蹦出来一句不伦不类的“豆桑”，登时肚子上又吃了阿克莱一记直拳。
    “操！我……操你能不能下手轻点……”
    阿克莱并没有收枪，目光只是愈发阴冷，直直盯着鼻子歪掉的银发猫魅，扣在扳机上的手指丝毫未抖。
    “我他妈冤死了……一般小姑娘我能出来给她找草药？她来月事了！我特么弄了一手血，床单上也是，刚收拾完房间出来给她找止痛药吃，妈的被你一顿揍……”
    弥卓抬头，只见阿克莱那眼镜的镜片白光都要遮不住他眼里的刀子了，急急忙忙补充：
    “大元灵在上！我弥卓·阿·哈米什虽然睡过不少姑娘，但一不闯红灯，二不玩性虐！谁他妈没个妈妈姐姐的了？”
    话音刚落，弥卓胯下便中了阿克莱一记精准的膝击。这下他没动静了，水车边尽是他无声的哀嚎。
    纯白如卵石的小小水晶也在这番争斗中适时落下，圆滚滚地在土面上弹了几回，最终躺到了阿克莱的靴尖边上。老叔叔嘴边捺出道轻蔑的笑，垂手放下枪来，这回真正地往里填了子弹。
    “咱就是说啊……不会说话可以少说，比如，我就没妈。”
    “你妈没了？”弥卓还在嘴欠，自顾自地往水车边上一坐，呲着牙仰着头处理鼻血，并不准备为那颗水晶辩解什么。
    “闭嘴吧你！”
    阿克莱弯腰捞起那颗水晶，深呼吸一口气，简单吟唱了一小节法术，弥卓知趣地抬起头来，任阿克莱一边用魔法止血一边慢慢扶正鼻梁骨，骨修复的标准吟唱不算短，弥卓对治疗技艺之类并无兴趣，他只觉阿克莱的咏调和幻术行会的大不相同，带了不少有趣的转折。
    两分钟后，阿克莱甩甩手，吩咐弥卓把脸洗干净，两人交换了房门的钥匙。他刚刚并没有使用那颗白魔法师水晶，小石头安安静静地躺在口袋里，透着股被拒绝的凉。
    “所以，摩根小姐的水晶是打你这来的？你刚才那一手治疗技艺可漂亮得很。”弥卓不停往脸上泼着水。
    “我更好奇你怎么认得出是我。”
    弥卓的猫耳上沾了点水，听阿克莱问起这个问题他乐得耳朵一抖，水珠抖得老远，溅在阿克莱脸上几滴。“你们商会年终会议啊，我的草药堂也参会的，打听一圈就知道你会来。你也别打岔，我得把你这块水晶的来历弄明白，大家都是混在大人物手底下吃饭的，互相体谅体谅。”
    “还以为是你记性好。”阿克莱恨恨地啐了一口，“你不是给艾·斯密做脏活的吗？你最清楚这一块水晶原本是谁的。别跟我说你那会年纪小不懂事记不住自己犯过什么浑。”
    弥卓一愣，圆溜溜的眼睛直打转，阿克莱别过了头，将火枪挂回腰间，往旅馆内去了。

    哈米什家的大儿子打小就不是个老实的玩意儿。
    啊，对了，她们家只有这么一个儿子，妈妈姐姐和阿姨们把他宠上了天。不过也难怪，小猫儿生下来不久就睁开了眼，一双粉蓝的大眼睛亮晶晶地惹人喜欢，过上几年，他那张脸比起女孩子更显得粉雕玉琢——直到如今，他已三十岁出头，都很少有人能对着他这副模样发多大的火。他自知这节天生的优势，小时小偷小摸，被抓了立即打滚求饶；略大时认全了格里达尼亚黑白两道的大小人物，自立门户当天带着礼物给各路人士赔笑问好。
    明面上开了家草药堂，暗地里干的是走私药物的活计。各类致幻的植物，黑衣森林生，萨那兰作坊炼，制成药后再卖去哪里未可知，弥卓很清楚好奇害死猫的道理，台面上他只需要知道什么作坊炼什么叶子，若是真有什么人把叶子飞到了他本人脸面上，那也是客户嗑药嗑昏了头。
    这个道理学在他十三岁那年，他记得清楚，幻术师行会的镇会之长、老不死的艾·斯密·亚恩若是个粗人，当时必是揪着他的小猫耳朵恶狠狠地把这句话灌进他脑袋，但人是个活了上百岁的老妖怪，老妖怪的做法是手上持着幻杖，轻步踱到他跟前，用那种低得几乎只有他自己能听见的声音吩咐道：
    “别多想，别多问。你是个聪明的孩子，应当知道自己能做的都有什么。”
    应该说，老妖怪没就着他私下与年轻角尊交往这事做太多文章就已经是万幸。
    早说过了，哈米什家的大儿子打小就不老实，偷鸡摸狗，去森林采草药时遇见长得标致的哥哥姐姐还会抛媚眼——即使他只有十来岁也是如此。至于那哥哥姐姐是常人还是头上长了角的……不都一样？
    阿克莱大概是回旅馆照顾他女儿去了，那正好留他弥卓在这里，听着水声，将浸过水而冷冰冰的手搭在前额，他背靠着水车旁的扶手，仰头刚好看得见星星，有红有蓝，就是记不住怎么分辨星座。
    之前“他”教过自己的。不过如果是“他”的话，听弥卓说忘记了观星的知识，最多是给他脑门来一记爆栗，即使给弥卓打得痛了弥卓反过来咬“他”手一口，“他”也只会笑笑，就此揭过。
    关于“他”的事情，弥卓记一半忘一半，记得他的通用名字却把角尊名抛在脑后，幻术施法的原理一概左耳进右耳出，但什么草药可采什么须得征求元灵意见他背得滚瓜烂熟——后者对弥卓有用。
    “他”听过小小男孩的朴素原则，只是笑笑，并不多说什么。弥卓很喜欢看他笑，当初在常影区他看见年轻的角尊与随从的幻术师对树木说着他听不懂的咒文，弥卓蹲在草丛中间偷偷地看却忘记藏起自己的尾巴，“他”回过头来，对着那条竖得高高的猫尾微微一笑。角尊身形纤细，皮肤常年闷在冥想窟的暗处白得没有血色，他朝小弥卓笑得隐秘，像极了早上偷偷绽开的牵牛花。自那之后，弥卓就多了一个秘密的朋友，因为按照规矩，未结束修行的角尊不可与外人接触，找角尊玩耍需要钻树洞、翻篱笆，不可谓不麻烦。
    为什么你没有结束修行呀？我觉得你已经是很厉害的法师大人了。
    不，我远远不够。我仍无法完全掌握“倾听”的力量。
    多年前的对话在弥卓的脑内回荡着。可惜那个时候他太小，他的世界只有黑衣森林那么大，最远最远不过是恬静路营地以南的小商站；他看不懂大人那些复杂的眼神，不理解勉强与叛逆的真正意义。

    摩根缩在洁净的被下睡着了，眼睫毛上仍挂着泪，阿克莱用手轻轻揩去这些湿润，安静等待着炼金药剂放凉。格里达尼亚人造屋的风格没什么变化，都是不加思索地堆叠木片、木板、木桩，将整间屋子熏出一股树液的微苦底味。阿克莱盯着小炉中的木柴被烧得纹路开裂，火舌跳动，他记起来了一些事，手指往口袋里探去，寻找那颗纯白的卵石。
    交给他这块石头的是位年轻的角尊，也是个冬天的晚上，角尊头上裹着纱布，脸比暗鳞湖一带的头茬雪还白，他念叨着说，割了角仍听得见森林的意志，元灵在说着天气转凉的预兆，说着要物色一个新的代言人，以及他大限将至的消息。阿克莱摇头，以太的事情归以太，白魔法对付毒菌感染一类总是不如萨雷安派的医学技术，他劝角尊不要太早放弃，角尊只是笑笑，将灼热的白魔法水晶递给他。
    角尊说，你想要救我，我理解的。我的梦想也是拯救那些向我求援的意志，元灵也好，人民也罢，但他们的声音太多太杂，他们有各自的立场与利益，总有难以两全的局面。我身为角尊，应服从元灵的意志，可也正是因此，我伤了太多人的心。
    欺瞒而已！这种事情在哪个城邦都是司空见惯的，阿克莱如是反驳。
    但我无法原谅自己。你说得没错，欺瞒。自出生起我骗了太多人，骗他们说我感激大元灵赐予我的力量……骗过艾·斯密·雅恩老师，隐瞒了我倾听之力过于敏感的事实，还口口声声说自己已经了却一切尘世俗念——可是啊，那天我去倾听长老树的低语，风中突然混入一声对我的真切赞美，我朝那丝心声看去，那个藏在草丛中的孩子直令我心动。
    弥卓？那个听从艾·斯密的命令扣下你药材的毛孩子？
    对呀，我也骗过他，我说你这样聪明，将来应该向黑衣森林以外的世界去闯荡，说这是我身为角尊不能实现的愿望。因为按这样下去，他就不会总想着冥想窟里这个逐渐腐朽的角尊，他喜欢鲜活的东西，黑衣森林以外到处都是生机，待他跑出我的视线，我就不会再去想自己曾有这样一位可亲可爱的小朋友了。他做得没错，从结果上来说他扣下的是一位叛逆角尊妄图自渎所用的致幻药草，这对于格里达尼亚而言，是好事。
    阿克莱攥紧了手中的水晶，它现在烫着手心正中，适当的痛楚有助于自己回忆这些事情。
    ——我身为一名萨雷安贤者精心教导出的学徒医者，不能接受我的患者死于其亲友不同意用药。
    所以你会是一位好医生。将我的梦想托付给你，我比较放心。
    ——不准说这种话！而且……拯救他人这种梦想，我现在不会有，将来更不会有！
    原本我也是没有的。但生养我的父母、教导我的老师、陪同我的朋友都如此希望着，时间久了，这些希望就变成了我的愿望。或许……这种想法，连我自己都骗过了。
    ——你如果真的骗过了自己，就不会做出割角这种事情！而且你是正统的白魔法师，我不信你的水平会不济到需要异乡人为你行医！
    因为……我快要麻痹不住自己了。所有生灵的声音都在我的脑中震荡着，有时真想哭着对那些声音说，让我自己一个人安静一会儿，但我的愿望不会有人听到。我作为角尊的能力与责任均是倾听，若是放弃掉这个身份呢？……所以啊，我犯了一次傻，将头上的角割掉了。老师发现我满头是血地做日课时被吓得丢掉了幻杖，但那时我仍听到了他的“愿望”，内容是“不要再出现这样不成器的角尊”。
    ——别说了，别说了，你现在脸色特别差。
    谢谢你真心地为我着想。你希望我活下去，老师希望我能清醒过来做合格的角尊，只有弥卓希望我能够早日脱离倾听的痛苦。我想……顺着他的意思，抱歉，辜负了你的好意。
    阿克莱深深吸了一口气，将水晶掖去摩根枕下，视线正巧对上一双刚睁开的眼。
    “父亲……？怎么是你在这……你在哭欸？”
    摩根分明看到了阿克莱眼圈泛红，但阿克莱迅速地摇头否定。
    他张口，狠狠吸了一下鼻子，说出的话有点哑。
    “没啥，你老爹我见过弥卓那小子了。老爹舍不得你啊，傻闺女。”
    父女两人有种莫名的默契，在这之后互相并未问及“为什么”、“怎么”与“何时”的细节，一时间内房间里只有木柴燃烧的噼啪声，
    
    艾·斯密·雅恩在听过弥卓的报告之后蹙了很久的眉头，捏着下巴踱步思考，硕老树冥想窟这里的凳子不多，弥卓又不愿冬天蹲在地上冻着屁股，只得站着看小老头在原地直绕圈圈。
    猫魅男人抖抖耳朵，心下了然。艾·斯密只要听到这件事与“他”有关，就会明白眼前这个阴险狡诈的护月之民的报告一定有所保留——这还是乐观的想法，悲观点就该明白他保不齐会说谎。
    管他呢，弥卓只负责说冒险者摩根的确持有白魔法师水晶，只不过水晶的前主人是我们都知道的那位年轻角尊，依照他的遗嘱，那颗水晶应归属于能够遵循自己的意愿的自由之人，老小孩信不信由他。艾·斯密一遍遍地纠正弥卓对“他”的称呼，他左耳进右耳出，视线在地面上飘来飘去，始终未去看角尊本人。
    “你不必和我置气。”
    “哎呦呦，我可不敢。只不过您教过我，有的事该做，有的事不该做。他并不是合格的角尊，我认为元灵赐他的名字，不念也罢。”
    哎哟哟，弥卓可不敢和角尊大人说什么谎话，他最多加些无意义的辞藻掩饰内心最深处的意图，或者干脆不说。谁知道现在的角尊又有几个耳朵和“他”一般灵，万一呢，万一。
    面前的角尊止住脚步。“智者亦有至愚时，他是我优秀的弟子，这无可否认。”
    “喔，那挺好。”弥卓双手在胸前一叉，开始思考自己该抖左腿还是右腿。
    “所以我准备尊重他的决定。他能够如此信任的人，应该不会用白魔法的力量为害。”
    ……先不抖腿吧。
    “我还以为我跟您做了这么多年事，您能把这石头收回来，全当给我留个念想。”
    至少艾·斯密并不会倾听人类的心声，他的处事手段仅是靠多年的经验堆叠而成，这句半真半假的话他绝对听不出毛病。
    阿克莱用枪恐吓人会提前卸下子弹以防手枪走火，摩根发现自己突然进入经期后不住地和他道歉，甚至还认真地和他商议如何赔罪、何时赔罪，怎样补偿。这两人都是该死的圣人胚子，那颗沉甸甸的水晶就该是他们这种傻子护身行善的好道具，他甚至不介意出笔钱让阿克莱敲一颗赝品水晶来交差。

    “丫头，问你个怪问题。”
    阿克莱正在地上铺着备用毯，冷不丁地发问，摩根立时将身子转过来，她全身裹在被子里，只露了头角在外面，挨着床边看向停在毯子上的父亲。
    “就……”阿克莱的思路有些卡顿，“你，到底喜欢什么样的男人？”
    摩根不自觉地将胸前的被子往脸上拉了一段。“至少不是弥卓先生那样的。”
    “那就好，那就好。”听过后阿克莱安心地拍拍毯子，翻身躺下。
    临睡前老父亲喃喃了一句更加诡异的话，摩根琢磨了一夜。
    “你看中的总不能比你爹差。但我也不能非得去要求你什么，唉。”
    她想追问下去，可回答她的只有阿克莱细微的鼾声。

    =====================
    弥卓第四次被冥想窟树洞里的荆棘划伤时，“他”一边施展治愈法术，一边向小男孩交待了自己的人族原名，自那之后“他”就没见弥卓认真地将他当作角尊对待过。
    阿古尔，阿古尔，小男孩在他舂干草药时压着他的后背胡闹，一边搂着他的脖子一边亲昵地喊着他的曾用名，他轻轻地嗯几声敷衍应答，小猫儿得了趣便更加放肆，将整张脸埋在角尊后背的衣物里，热乎乎的气息隔着布料打在他脊部一线处，熏得他发痒。
    “你呀，在人前记得叫我瓦卡·乌西，省得被人找麻烦。”
    角尊大他约五岁，但身材与这十三岁的少年相仿——甚至还要再细瘦一点，他跪坐在木制的矮桌前，硬撑着上身不被小猫咪压塌，嘴上做出一副长辈姿态，舂药的进程并未停止。
    弥卓的脸仍沉在角尊长袍之中，说话喷出的热气熨在一处。
    “阿古尔又见不到外人，我当然想怎么叫怎么叫啦。”
    说完，弥卓顺着长袍爬上，将下巴垫在阿古尔肩膀处，他有点好奇小角尊是在做什么功课，正努力辨认着石碗边缘未被磨碎的草梗，完全没注意到阿古尔满脸羞红。
    这位猫魅族的小朋友自从与他相识就表现出了异常的亲密，以往与同龄人——同龄的角尊、侍从与普通幻术学徒的交往仅仅停留在眼神、手势的信息传递，最近最近不过两手交叠，而现下这小猫正扒在自己身后，猫耳与自己的角挨挨蹭蹭，侧颊更是挤在一处。可能，普通的年轻人交友方式就是这样的吧。阿古尔如此安慰着自己，脸上不自觉地挂着笑。他只是不太适应这样的肢体接触，实际上并不讨厌。他放下药杵，捏捏肩头的猫脸，揪出几声喵叫。
    “你还没告诉我今天为什么迟到。平时你不会来得这么晚。”
    弥卓并不回答，听了他这个问题只顾把脸往他颈窝里一埋，两只小手圈着他的腰部，像块软泥怪一样粘在阿古尔身上，阿古尔唤了他几声，只得到了他含糊的咕哝，偏偏他的嘴巴正贴在阿古尔的锁骨边缘，发声的开合如同亲吻，阿古尔不由得腰一软，脸差点直接摔到桌上的草药碗里，带得弥卓身子也一晃，两人结结实实地倒在桌上叠成一团。
    屋内先是一片寂静，紧接着，两个少年人就这样叠在一起大笑起来，弥卓一边乐一边收紧了环在阿古尔腰上的手，身体向侧边用力一滚，直接连自己带对方一起翻到地毯上，激得阿古尔少年心性大发，两人就着这股劲揪着对方的衣物、手脚翻翻滚滚，像是摔跤，但更接近打闹。
    直到弥卓一个巧劲把阿古尔扭到了地面，小猫顺势往角尊大腿上一坐定住他动作，两只猫爪扒稳了阿古尔的手臂，弥卓即将稳胜，阿古尔也有些疲累而不准备再反抗，干脆在毯子上躺平了身子，嘴角微弯，朝身上的小猫递过去一个笑，弥卓顿时发怔，阿古尔眼见着他瞳中闪烁着的欢喜光芒逐渐黯淡，视线的聚焦也逐渐从自己脸上散至别处，猫耳蔫蔫，他下意识地抬手去理顺弥卓鬓边的乱毛，明明腕部是被弥卓按在毯子上的，他却完全未受到阻力，只觉察到猫爪轻轻地滑到了一边去。
    “怎么了？心事重重的，这可不像你。”
    “我……”
    弥卓涣散的眼神重新集回阿古尔眼底，他对着那两潭安静如湖水的眼瞳，喉结微动。
    “今天……其实是因为弄脏了新换的裤子，被姐姐骂了一顿，傍晚裤子才晾干，我……穿上就过来找你了。”
    “裤子。”阿古尔重复了一遍这个词，语气并无确认的意义，也没有什么像是问句的转折，但弥卓看到了阿古尔的脸上多出一层了然的笑意，立刻便知道他已经听清了自己的心声，噌地一下满脸通红，倒是阿古尔不紧不慢，摩挲摩挲他发烫的脸颊。
    “早上起床发现的？有没有被自己吓一跳？”
    “那……那倒没有啦……只是昨晚做了个好奇怪的梦，醒来就发现裤子和床单都湿乎乎的……”
    弥卓躲闪着阿古尔的眼神。提及昨晚那个旖旎荒唐的梦境，弥卓不由自主地将那些场景放到脑海中回想，正盯着阿古尔的脸时忽然想起这位年轻角尊的异能，他顿时悟到了自己做下了什么错事，可开口承认更让人发羞，他只得将头拧向一边，偷偷咬着嘴唇，不敢与阿古尔有任何视线交集。
    “这说明小弥卓长大了。”阿古尔语调轻软，“男孩子会梦遗，这和你的妈妈姐姐每个月都会有月经是一样的，象征着你的身体在逐渐成熟，再过个几年，小弥卓就是个响当当的男子汉了，不对吗？”
    “你都已经知道了……那个梦，呃……”
    “你在春梦里梦到了我，是吧？”
    “嗯，嗯……对不起……”弥卓的声音小得像蚊子哼哼。
    多年的角尊修行已经将阿古尔变成了过于温吞的人，从小猫摸进他的房间他便感觉到了今天他满怀心事，小猫开始粘着自己的后背挨挨蹭蹭时他就听到了模糊不清的“喜悦”，直到他跨上自己，那如同蜂儿细吟的声音终于变得清晰而响亮：“和他在一起，好开心”。阿古尔早有察觉，他一直慢慢地消化着这些情绪，装作不知或是迟钝，他在等弥卓自己承认这些心理。至于那感情是否合理，角尊自有定夺，名为阿古尔的个体亦然。
    =====================
