进攻性：

法术名：
关键词：
持续时间：
需求：
耗魔：
描述：

法术名：急速冷却（Chill Out）（基础冰）
关键词：进攻，即时
持续时间：1回合
需求：2MAG
耗魔：2MP
描述：将冷风吹向你的敌人！对敌人造成-1的全部鉴定减值直至施法者的下一回合。你可以花费1点法力一次性对多个核向为近距的敌人施放这个法术，且在这个过程中每选定一个施法目标时都要比上一次鉴定额外-1骰子的减值。

法术名：水流之矢（Water Bolt）（基础水）
关键词：进攻性，即时
持续时间：
需求：4MAG
耗魔：1
描述：向敌人设出一发水箭。你的成功比防御方的成功每多一个，造成一点伤害。不能穿透攻击吸收。

法术名：蒸汽云团（Steam Cloud）
关键词：进攻性，即时
持续时间：1回合
需求：4MAG
耗魔：2
描述：用高温蒸汽灼烧敌人！你的成功比防御方的成功每多一个，造成一点伤害，最多造成4点。无视攻击吸收。如果攻击成功，目标因为部分致盲在下一回合防御时需要承受-1骰子的减值。

法术名：寒冰长枪（Ice Lance）
关键词：
持续时间：
需求：4MAG， 6AGI，10STR
耗魔：2
描述：制造并向你的敌人投掷冰矛，又或者是别的什么中等体积的冰制飞行物。允许你通过力量检测来达成基础的远程穿甲攻击。（原作者讨论：可以略微增强一些？）（原作者讨论：以2MP消耗来说，用STR抵消1d/s和1伤害吸收差不多了）

法术名：章鱼姿态（Octopus Stance）
关键词：
持续时间：
需求：6MAG，10STR
耗魔：每回合2
描述：当一个与你的距离为近距的敌人准备攻击一个不是你的目标时，使用你的MAG属性对他进行攻击。如果攻击成功对敌人造成伤害，敌人的这次行动被无效。（原作者讨论：真的应该用MAG属性么？）

法术名：浪涌撵压（Crushing Waves）
关键词：进攻，标准
持续时间：1回合
需求：6MAG
耗魔：3
描述：制造强烈的洋流冲向你的敌人并打晕他们！这是一个1回合的压制，并造成每点成功1伤害，最高为3的伤害。对多个敌人的鉴定减值被减半（比如1-2名敌人时不承受减值，3-4名敌人是1个骰子的减值，以此类推。）

法术名：寒霜之刃（Frosty Blade）
关键词：特殊，标准，持续
持续时间：3次使用
需求：6MAG
耗魔：2
描述：将你的剑刃/导弹附上一层冰霜，一层单分子厚度的边缘，用于撕裂敌人的防御！目标武器会对伤害吸收造成1点额外的穿透。这个浮层很脆弱，会在几次使用之后破碎。

法术名：寒霜之矢（Frost Bolt）
关键词：进攻，状态，单一目标
持续时间：1轮
需求：8MAG
耗魔：4
描述：发射一束极寒的魔法，冰冻路径上的任何敌人！一个对中距与近距敌人的秘法攻击。（译者注：原文就是中距，版本调整后中距全部替换为远距）成功的攻击会冰冻敌人，会在法术持续时间内禁止目标的任何移动以及冲锋。

法术名：寒霜飞镖（Frosty Shuriken）
关键词：进攻，标准，三重目标
持续时间：
需求：8MAG
耗魔：2
描述：将大量的寒霜手里剑丢向敌人！造成一点伤害，每个成功额外造成一点伤害，最多3次成功被计算。穿透1点攻击吸收。最多锁定3个目标。

法术名：水流喷射（Water Jet）
关键词：进攻，标准
持续时间：
需求：10MAG
耗魔：4
描述：向敌人喷射高压水流！造成2点伤害，每个成功额外造成1点伤害。穿透2点攻击吸收。但只可攻击一个敌人，并且除去其他的防御法术手法外，还可以在AGI鉴定闪避。（原作者讨论：能够闪避这点挺奇怪的，尤其是这里的其他法术全都不能闪避）

法术名：寒霜尖刺（Frozen Spikes）
关键词：进攻，标准
持续时间：
需求：10MAG
耗魔：5
描述：从意料之外的角度召唤大量的尖刺击打敌人！每个成功造成1点伤害，穿透1点攻击吸收。额外选择靠近主目标的所有敌人没有任何减值。对于这个攻击的防御需要-2骰子的减值。

法术名：冰雹风暴（Hailstorm）
关键词：进攻，标准
持续时间：
需求：12MAG
耗魔：4
描述：将冰雹冻雨倾泻到敌人头上！你的成功比防御方的成功每多一个，造成一点伤害。穿透1点攻击吸收。可以锁定最多三个敌人不受减值，可以锁定最多6个敌人而只受-1骰子的减值，锁定9个敌人只受-2骰子的减值，以此类推。成功的攻击会压制目标一回合。

法术名：寒霜之链（Frozen Chains）
关键词：进攻，标准，持续
持续时间：
需求：12MAG
耗魔：2点每次施法，1点每回合持续
描述：制造粗壮的冰之锁链捆绑敌人！目标的所有鉴定都将承受-2骰子减值，直至成功脱出（使用STR、MAG、LCK这三个中比施法者的MAG高的属性进行对抗）（原文讨论：挣脱需要消耗一次行动对吧？）

法术名：寒冰吐息（Ice  Breath）
关键词：
持续时间：
需求：12MAG
耗魔：2
描述：向最多三个敌人事放寒冰吐息。你的成功比防御方的成功每多一个，造成一点伤害。
当你的成功比防御方多超过3个时，你会将目标部分冰冻，对方会被压制1回合；
当你的成功比防御方多超过6个时，你会将目标完全冰冻，对方需要通过STR、AGI或MAG鉴定成功才能脱出。每多一个成功（最少为6）就会需要增加一个鉴定骰子。挣脱需要消耗行动。每轮被冰冻都会造成1点伤害，除非目标具有密闭环境特技。

法术名：瞬间冰冻（Flash Freeze）
关键词：
持续时间：
需求：14MAG
耗魔：5
描述：使用MAG对抗VIT或MAG，最多面向三个近距离目标。拥有密闭环境的目标会得到额外三个对抗骰子。对抗失败的目标会被冰冻。（原文注：这就没了？）（原文注：大概和上面的完全冰冻效果一样？）

法术名：溺水领域（Drown）
关键词：进攻，标准，持续
持续时间：
需求：16MAG
耗魔：2点每回合持续
描述：你在敌人的头部创造一个水球使他窒息！目标进行VIT对抗，超过对抗成功的回合数之后开始造成伤害，每回合造成1点，忽视攻击吸收；超过第一伤害阈值后增加到2点每回合；超过第二阈值之后增加到3点每回合；超过第三阈值之后增加到4点每回合。如果目标不能通过MAG/LCK/STR鉴定逃脱，目标最终会被淹死。这个法术对能够水下呼吸或者不需要呼吸的目标没有作用。维持这个法术是一个自由动作。（原文注：这是一个消耗很大的法术，对于低VIT目标，你也觉得可以预期会有一、两次VIT成功，这意味着你需要耗费2/4点法力才能开始造成伤害；这个与一个普通的法术开支差不多；而对于高VIT目标来说，恐怕仅仅是抵消掉VIT对抗都需要抽空你的法力池）

法术名：洪流喷射（Greater Water Jet）
关键词：攻击，标准
持续时间：
需求：18MAG
耗魔：5
描述：向敌人喷射高压水流！每个成功造成3点伤害。穿透2点攻击吸收。但只可攻击一个敌人，并且除去其他的防御法术手法外，还可以在AGI鉴定闪避。

法术名：海啸冲击（Tsunami）
关键词：攻击，标准
持续时间：
需求：20MAG
耗魔：8
描述：用巨浪冲击你的敌人。围绕目标敌人的所有近距离敌人受到伤害（如果将海浪设为线性模式，则攻击一条线上最多在目标敌人远距的敌人），造成3点初始伤害，每多一个成功会多造成2点伤害。每个成功都会造成2点而不是1点的伤害吸收消耗，但当伤害吸收只剩下1的时候也会完全吸收伤害而非溢出1点伤害。（原文注：然而没有关于线性攻击的细节）

法术名：冰冻世界（Cold World）
关键词：进攻，目标全图
持续时间：可变
需求：20MAG
耗魔：16
描述：充能并冰冻敌人群体。消耗1轮充能，并且在下轮第一回合使用时，增加两个骰子来对抗所有目标玩家选择的VIT或MAG。（译者注：在1.15中，轮与回合被统一了，所以就是变成单纯的一回合/轮充能，一回合/轮施法）对抗成功次数决定了每个敌人的冰冻回合以及收到的伤害（每个成功1点伤害）。冰冻期间不能行动。

（译者注：冰冻有至少3种不同效果，真是复杂）

防御性：

法术名：缓冲水垫（Cushion）
关键词：防御，标准
持续时间：1
需求：6MAG
耗魔：2
描述：把敌人的武器用水包裹起来，极大削弱它的效果！目标敌人本回合内所有物理伤害都会承受-3的减值。

法术名：寒霜盔甲（Frozen Armour）
关键词：功能，标准，特殊
持续时间：3/5/5
需求：6/8/10MAG
耗魔：2/3/4用于召唤
描述：召唤一套寒霜盔甲和一个冰制护盾，用于抵挡哪怕最剧烈的伤害！（也可以给队友施放）当除去套装攻击吸收之外所有的攻击吸收被耗尽时，盔甲会被摧毁，效果会提前结束。
2法力：获得+2攻击吸取，持续3回合
3法力：获得+2攻击吸取，所有防御获得+1骰子加值，持续5回合
4法力：获得+3攻击吸取，所有防御获得+2骰子加值，持续5回合

法术名：水球泡沫（Water Bubble）
关键词：防御，标准，持续
持续时间：持续
需求：10MAG
耗魔：2点每次施法，1点每回合持续
描述：迅速用水流以球状包裹住物体来防御物理甚至魔法打级！获得+1的可再生攻击吸收与+2的不可再生伤害吸收，但是如果保护目标如果没有受到攻击，每当施法者回合结束可以恢复1点可再生的攻击吸收。（译者注：简单地说，1点可恢复2点不可恢复，但优先消耗可恢复的，且满足条件会补充一个消耗掉的不可恢复的）可以向队友或敌人施放。

法术名：流水之墙（Wall of Water）
关键词：功能，标准，持续
持续时间：直到解除
需求：10MAG
耗魔：2点每次施法，1点每回合持续
描述：创造一面水墙用于阻挡哪怕最强烈的攻击！没有任何远程攻击可以穿过水墙，除非施法者允许（译者注：自己的和友军的都是通过施法者允许来穿透的，施法者也可以不允许友军甚至自己的穿透，也可以允许敌人的穿透），或者通过STR、MAG、LCK之中的一个对抗施法者的MAG并成功。水墙约15米宽，5米高，1米厚。角色在有必要时可以绕过或越过水墙：AGI或STR鉴定成功两次（又或者选择同时鉴定，并各成功一次）来作为一次动作跳过水墙。攻击躲在水墙里的目标需要使用带有-2减值的秘法、专精、冲锋或远程攻击，同时需要在近距并跳过水墙中途发动来完成。水墙可以被攻击，它有13HP和2点可恢复的伤害吸收。
（原文讨论：建议取消同时鉴定AGI和STR。经过计算发现，即使只有4点初始属性的角色也有接近76%的成功率，并且寒冰之墙没有这个选择。）

法术名：寒冰之墙（Wall of Ice）
关键词：功能，标准，持续
持续时间：直到解除
需求：10MAG
耗魔：2点每次施法，1点每回合持续：
描述：创造一面冰墙用于阻挡哪怕最强烈的攻击！单位不可直接行动穿越或越过冰墙进行打级。AGI或STR鉴定成功两次来作为一次动作跳过冰墙。攻击躲在冰墙里的目标需要使用带有-2减值的秘法、专精、冲锋或远程攻击，同时需要在近距并跳过冰墙中途发动来完成。冰墙约15米宽，5米高，1米厚。冰墙可以被攻击，它有7HP和3点可恢复的伤害吸收。

功能性：

法术名：小心地滑（Slippery）
关键词：进攻，标准
持续时间：直到解除
需求：4MAG
耗魔：1
描述：地面上是一层雨后的积水，小心地滑！所有穿越这个区域的冲锋都会承受-2骰子的减值，所有穿过这个地方的行动都需要在AGI或LCK鉴定成功2次，否则在这个回合接下来的行动均需要承受-2骰子的减值。使用火焰、水流、空气、光明、移情或重力专精（或一个被接受的特异）的魔法少女可以通过与施法者进行MAG与MAG的对抗来反制这个法术，或者是阻止施放，或者是清除场地上的效果。

法术名：流水穹顶（Water Dome）
关键词：功能，标准
持续时间：直到解除
需求：4MAG
耗魔：2/3/4
描述：召唤一个魔法的水之穹顶用于保护天气对你的朋友的影响！可以容纳1/4/10个魔法少女，可以应对大多数天气条件，持续到解除。

法术名：流水平台（Platform of Water）
关键词：功能，标准，持续
持续时间：直到解除
需求：8MAG
耗魔：x点（x必须为大于或等于1的整数）用于召唤，1点用于保持
描述：创造一个漂浮的水平台用于提升你与其他人。最大负载=x*100千克，最大面积=x*10平方米，平台可以被攻击，它有x*10HP和1点可恢复的伤害吸收。

法术名：寒冰平台（Platform of Water）
关键词：功能，标准，持续
持续时间：直到解除
需求：8MAG
耗魔：x点（x必须为大于或等于1的整数）用于召唤，1点用于保持
描述：创造一个漂浮的冰平台用于提升你与其他人。最大负载=x*100千克，最大面积=x*10平方米，平台可以被攻击，它有x*5HP和3点可恢复的伤害吸收。

法术名：喷水动力（Water Jets）
关键词：功能，即时
持续时间：1回合
需求：10MAG
耗魔：1
描述：从手中喷出激流。可以用于单次跳跃越过高耸的建筑物，并在1回合内为冲锋提供+1骰子的加值，为防御的AGI鉴定提供+2的加值。

法术名：治愈之水（Healing  Waters）
关键词：功能，标准
持续时间：
需求：12MAG
耗魔：浮动
描述：使用神秘的治愈之水来治疗你的朋友！这个法术每回合可以恢复1个伤害阈值的生命，并且自我治疗时每点HP将耗费1MP，治愈队友时每点HP耗费2MP。治疗队友必须为近距，每回合只能治疗一个角色。

法术名：水构装体I-IV（Water Construct I-IV）
关键词：
持续时间：
需求：8/14/18/20MAG
耗魔：4/6/8/10
描述：制造一个水的构装体（根据事发等级决定大小）作为队友。（译者注：即水构装体I为小构装体，II为中构装体，III为大构装体）它拥有5HP0SP/10HP2SP/15HP3SP的生命属性。它的支援骰子不受友情之力影响。（指挥构装体是一个自由动作）
对于水构装体IV：复制一个指定敌人的属性，单一属性最大为15，总属性不超过30（如果敌人的属性比这个高，从最低的属性凯斯平均地减去各个属性直至合适）。MAG与LCK始终为0。武器与套装会被完全复制，包括上面的附魔。
对照表：STR/AGI/VIT/MAG/LCK
小构装体：3/16/xx/0/0
中构装体：11/11/xx/0/0
大构装体：16/3/xx/0/0
镜像构装体：xx/xx/xx/0/0
构装体会维持2d4回合，并且与黑暗仆役一样通过自由动作来指挥。存在时间可以通过额外消耗x点MP来增加Xd4回合。铜币可以增加持续时间d4回合，青铜币20回合，银币永久。战斗之外时，他们会持续等于回合数的分钟数。构装体可以作为空手生成，也可携带近战或远程武器生成，但生成的武器无法附魔。他们可以捡起并敌人掉落和队友给与的武器。

其他法术：

法术名：念动流体（Hydrokinesis）
关键词：
持续时间：
需求：2MAG
耗魔：被动
描述：移动少量的水而不需要接触。当操作的量比较大时需要耗费1点或更多的法力，具体耗费由GM判断。

法术名：奶油冰棍（Ice Cream）
关键词：
持续时间：
需求：3MAG
耗魔：被动
描述：你可以凭空制作冰淇淋，虽然不怎么甜（准确的说，应该是刨冰吧？）

法术名：潮起潮落（High Tide/Low Tide）
关键词：
持续时间：
需求：4MAG
耗魔：被动，开关
描述：施法者可以选择是否开启这个效果。在任何一个回合开始的时候，她都可以选择启动这个技能，但是必须要等到这个周期的负面效果结束才能关闭。效果周期为启动的回合获得+2骰子鉴定（潮起），随后下一回合获得-2骰子鉴定（潮落）。这是一个自由动作，且不耗费MP。

法术名：水下呼吸（Breathe Underwater）
关键词：
持续时间：
需求：8/10MAG
耗魔：被动
描述：8MAG：可以水下呼吸；10MAG：可以让队友水下呼吸。

法术名：流水感官（Water Sense）
关键词：
持续时间：
需求：2/4/8/12/16MAG
耗魔：被动
描述：
2：可以感受到降雨的时机，可以像鱼一样游泳。浑身湿透也不会感觉不适。
4：可以感受到纯净水。
8：可以感受到水蒸气的变化。
12：可以感受到盐水，包括皮肤表面的汗，
16：可以感受到生物体内的液体，包括血液、淋巴液、脊髓液。

法术名：水变成酒（Vinification）
关键词：
持续时间：
需求：10MAG
耗魔：1
描述：把水，变成葡萄酒！

法术名：清水净化（Water Purification）
关键词：
持续时间：
需求：3MAG
耗魔：可以忽略不计（译者注：大概就是说如果量非常大，需要消耗1？）
描述：将水净化，使得可以安全饮用。

法术名：水上行走（Walk  on  Water）
关键词：
持续时间：
需求：8/12MAG
耗魔：被动
描述：8：在水面上如履平地；12：队友也可在水面上如履平地。
