瑙计总典注疏・字章・北语篇
修订笔记（含草稿）

啊啊，接到这个部分的考证就知道是个苦差事了，我可是记得负责史论的魏跟我说过这背后历史的粘手程度的。

所以牢骚写在这里，反正是内部网络与服务器，老娘自己的服务器他们也不会动我。

这一段总典的原文其实很短，大致讲述了北语的基本属性，准确的音节对应字母抄写和在拉丁文――尤其是英文的抄写转化，末了加了一句“详情请见《北语》（《Kuny'adoc》）”了事。我在年轻时曾经读过这本书，仅仅出于兴趣。从语言学的角度来说的话北语十分契合古无墨居民的需求，辅元音比例极度接近，多数元音开口小有助于减少口腔温度流失，同时几乎固定的拼写与读音对照、不是那么繁杂的词缀对应关系，以及随而来的单词多长而复杂、合成词量极大等缺点，一切的一切都会让我感叹，幸好我生在北语被取缔的年代，不用去知道那堪比德语的词汇长度，而只要多学学英国人发明的那套奇怪的缀，以及古代中国人形形色色的文言介词。

可能是初代觉得只写这些没营养的东西会被后世诟病？我在这里看到了相当篇幅的史学类内容，这个版本的历史虽然是从文字的角度来进行记述，不过能够窥见的奇怪东西还是挺多的。

比如魏所说的危险，“与现行版本不同的历史”。

这里我认为是当局一直不太敢重订的原因，上一版的《瑙计总典注》成书于伊瓦尔战争以前，正好是第一合众国的黄昏时代，那个时候的思想放得很开，各种言论均被允许，于是我能够从斯卡哈手里拿到的各类野史多数出于这个时代。

所以说，在字章这里是无法系统地学到北语这门语言的（毕竟北语就是这一版《瑙计总典》注的书写语言），那么在随笔中，来看看这一版的野史是什么玩意吧……这才是最有滋有味的部分。

《字章总纲》承认北语及其文字的发明者为黑白缪斯，但是并没有说明其完整的发展历史。《北语篇》的作者则在这篇注中摆出了这样的观点：北语的实际发源远在瑙计创立以前。

――虽然这句话在我看来等同废话。根据史学家的考证瑙计空间建立于公元前约5000-4000年以前，那个时候的一般部落都已经发展出了比较像样的日常用语言，而根据史诗记载，墨母原先是“在村口的石柱上雕刻花纹、将烧热的鹿血泼到柱身、唱祷以使神灵降临传达旨意”的巫女，这个活动是需要一定量的语言的；黑缪斯修瓦那原为居住于库页岛的古绳文人，日本人的研究告诉我的结果是他们有自己的文字；白缪斯瑙西诺琪正巧是拥有楔形文字的古苏美尔人。换句话说，黑白缪斯绝对不是从零开始编写语言的，完全的个人创语言多半会在推广上由于群众接受度低而碰壁，我个人的观点是这两位老人花了很久将古绳文语和苏美尔语糅合在一起，并且规定了记录的固定方式。

注作者在“源头”这一节里花费了不少笔墨，我将原文这样解释：

瑙计空间的创始人，原初之神墨出生于外部空间的阿穆尔河入海口，为最北的一支肃慎人先祖，其母与一位形貌诡异的外乡人私通生下了穆都因（墨神的原名）。墨神继承了其父那怪异至极的外貌，并显现惊人的“通灵之力”。天赋力量不存在于这个部落，且不巧的是部落人并未将此认为是神迹。恐惧心理迫使他们将母子两人按照对付鬼怪的方式扔入了夏天湍急的阿穆尔河。

穆都因在惊惧之后便发动了他最大的特长，在他的母亲支撑不住之前成功地唤来了一艘来自不远处的库页岛的渔船。这艘渔船从属于库页岛上的古绳文人部落，黑缪斯修瓦那的父亲为这个部落的族长，而修瓦那本人此时还安静地在他母亲的肚子里发育。

（这里就有不太对劲的地方了，与不明不白的男人私通而生子，这种旅居人风格十足的降生方式加在原初神身上，再加上反而黑缪斯才是堂堂正正的族长之子的内容，可见这位注作者有多么大胆。）
按照这里的记载，修瓦那之父阿席塔卡的天赋是控制流体的流动，其母才是流传至后世的“空间穿行”，对比历史上“经常穿行的殷氏人经常会因为营养不良而早逝”的记录，修瓦那母在生产之后因体虚而逝的描述就显得十分真实。借着这个机会，墨母成为了勒戈-修瓦那的乳母（族长并未续弦），墨神和黑缪斯之间的兄弟情谊由此而来。

天赋能力并不万能，在穆都因十六岁时部落爆发了巫医也束手无策的瘟疫，墨母与阿席塔卡均死于其中，勒戈接任族长，而穆都因踏上了寻父的西行之旅。大约十年之后，穆都因率领着一众自西方流亡而来的牧民回归部落，并向勒戈提出邀请，希望他能够帮助自己“创建一个只属于我们这些天赋异禀之人的世界”。勒戈实际提供的只是给穆都因闭关的房间和饭食，也是在穆都因闭关期间勒戈与流亡人女子塔烈尔-瑙西诺琪相识，并且在之后为庆祝穆都因所创建的“瑙计空间”而特地以自己与塔烈尔的婚事为名召集了部落的所有人参加空间落成仪式。

由此可以推得，最初的空间居民由修瓦那一脉的古绳文人和瑙西诺琪一脉的古苏美尔人组成。古苏美尔人派按照自己的兴趣选择了气候适宜的西部洲居住，而古绳文人则落户在由墨特地制作的丰饶土地，北方大陆上。在之后的几十年里墨始终在外奔走，寻找其他的天赋能力者并邀请他们进入空间，直至墨认为自己网罗尽了外部世界所有需要救赎的天赋能力者，他才前往多玛岛，借力于火山将自己分解成统御瑙计空间洋流的流风，并将权能分享给日月之神，以另一种形式永存于瑙计。自那之后多玛岛分解为如今的震群岛，除中央的明岛以外其余地区依旧多发地震，火山也出奇地多，这即是墨仍存世间的体现。

先前说过，墨将最为富饶肥沃的土地分给了他情同手足的兄弟勒戈-修瓦那。墨于外部空间旅行、寻找其他有志加入空间的天赋能力者。这些人里，后加入的部分居民多数选择定居于中央大陆（与大部分第一批进入空间的苏美尔裔做出了相同的选择），但是多数日耳曼裔的天赋能力者选择更靠北、有适应气候条件的北方大陆。墨在多玛火山自尽以后北方大陆的苏美尔人民自愿将这片土地改名为“无墨”以纪念这位大神，但是此事并没有经绳文以及日耳曼人同意，发生的小摩擦最终由管理此地的修瓦那和瑙西诺琪调解。

来自外部世界截然不同地区的人们心思各异，夫妇二人认为他们应该好好想想办法做好统治工作。修瓦那做出的努力是藉由不稳定锚点将自己投放到了公元前的罗马，两人学习了在那个时代下过于超前的政治体系，并且也汲取了罗马人所使用的文字表达方式，在回到无墨之后两个人召集了自己的子孙和来自各地的贤者，将他们的所学与感悟悉数传授，并与他们共同制定了可以逐步渗透并行之有效的政令，同时修瓦那以无墨主体居民语种为基础，将大量的其他各地语言混杂其中并加入某些在罗马生成的字词编写进了同一种语言，加以固定的拼读字母，这便是最初的北语。或者说，北语与无墨大陆上奇妙超前的合众国体系几乎同时生成且二者相辅相成，在各地通讯、发布政令选取参议员的“风使”也承担一定的地区教育普及任务，沿着海岸线行船审查的“海司”则将最近的新学术、思想、艺术或者技术加以传播，在各地交流、政权逐渐稳固的同时，北语的根基也变得深而壮实。

由于修瓦那和瑙西诺琪这两位老人在无墨的政治贡献与文化贡献，这片大陆惊人地保持了长达千年的稳定，其间虽有阶层固化的缺陷，但无墨较少的人口、轮值的审查与决议制度，还有以瑙西诺琪的胞妹伊帕尼带来的第一产业高度完备，使得一切的一切均维持在了巧妙的平衡上。后世将九缪斯中的三柱（黑色的法律，白色的思辨，红色的渔林畜牧业）分封给修瓦那、瑙西诺琪与伊帕尼。其中，“缪斯”这一词便是由修瓦那自罗马传入，在当时的语义中为“文明之神”之意。

（缪斯这个称谓最早的出现记录在第二合众国成立后被去往无墨考察的探险队发掘出来，其为一本约为第一国历50年时出版的诗集，其中一首诗恰巧在使用黑白缪斯这个称号赞颂两位老人。被许可整理出版的这一部分和这份记录相似，但是按照正史的记录，第一国历218年洲的犹基里尔去世促使殷明家族人追封其为紫缪斯，并同时为自己的祖先追加缪斯名号。阅露殿官方给出的解释是“缪斯”最初也仅仅以这种赞称出现，封神之后才成为专用名词。）

实际的情况是红缪斯过早地染上恶疾而在不到三十岁时便去世（根据记录，当时无墨人由于有苏美尔裔的治疗师家系，人的平均年龄可以达到40岁），黑白缪斯则因为妹妹的早逝而心生恐惧，向墨祷告以求永生，风中散落的大神思绪听到了异姓兄弟的呼唤，慷慨地将以多玛分裂而成的震群岛作为赠礼，供夫妇二人居住。两人的子孙并没有得到这个殊荣，于是留在无墨，作为北方大陆上传承悠久的两支家系以及保留风使海司固定席位的政治势力存在。
【实际上后来大陆上每个家族都有了固定席位。】

显然在两个老缪斯长久监视下的北方大陆，其于邬羽贸易以前的历史实在乏善可陈，虽然安定不等于无发展，倒不如说为了安定，无墨这片土地上的生产力发展几乎没有停止过。以犹基里尔为先驱的有识之士开发各式机械及技术，众多优秀的诗人、文哲学家教化人民以求更加长远的和平。在此过程中北语的语料库一如工业革命后英语的语料库指数级地扩张。新事物的名词、新事物的衍生词使这门语言内容愈加丰富，而北方大陆常见的临海谷地地形多遭风灾引发的频繁人口小规模流动、月度年度的州国议会等交流则维持住了语音语法、取缀习惯的稳定。
