解梦专家

MAG        咒语
   2        清晰梦境 
   6        睡魔，恐惧攻击
   8        虚幻步伐
  10       迷惑，噩梦 
  12       不眠之夜  本能城堡 
  14        心魔  进入梦境
  16        失眠  梦狱
  18        梦游  恐怖之夜
  20        梦境

  解梦专家们并不专注于表面的思维，而是潜意识中的混沌思想，并且通过梦来表现，对比心灵专家的能力来说，这些由潜意识利用得来的能力不是那么好控制。解梦专家通常利用心灵的空隙当做媒介从而打到化腐朽为神奇的力量。传说中最强大的解梦大师甚至能潜入格式塔理论中无处不在的集束式无潜意识网，甚至利用其来影响物理世界。

解梦大师能通过心灵间接的操纵他人，给潜意识发送信息，增强隐藏的感觉，或者与潜意识互动。 


清晰梦

-关键词 : 被动 (精神)
-前提:2 MAG
描述 ：
在梦中保持自己的思想，是所有解梦大师基本能力，虽然这本身并不是多么神奇的一个天赋，但是只有解梦大师才能熟练的在睡着和清醒的界限之间转换。

你不会因为睡觉的原因被偷袭。
在回合中，你可以选择携带任意数量的梦时记，并因此改变自身的清醒状态。此操作每回合一次，并只能在自己回合进行。此操作不需要花费时间。
在本能力发动期间，你携带的梦时记的数量不会因为任何其他方式改变。
在能力发动期间，你能在睡眠状态中，利用噩梦，梦魇，以及对方的心魔进行观察，攻击援助以及躲避。但是在此期间你只有模糊视觉，无法分清周围个体。


睡魔
-关键词 : 被动 (精神)
-前提:6 MAG ， 施法者必须熟睡 

描述:
解梦大师在战斗中必须要利用和入侵对方的梦，这在敌人清醒的时候，几乎不可能。
然而一个真正的解梦大师并不会强迫着使对方陷入睡眠，而是伺机刺激对方的潜意识达到侧面削弱对方对困意的抵抗性，与此同时攻击对方因困意所暴露出来的意志的薄弱之处。
虽然这种刺激的攻击力度足矣强行将对方打入睡眠状态，但是这不是这个攻击的主要目的。

当用武器进行基本攻击时，你可以选择不造成伤害，每一个成功伤害点数增加一个梦时记。 

每一个战斗者最多拥有和他们VIT一样多的梦时记
如果他们的梦时记等于他们的VIT数，他们就睡着了。 
睡眠目标的回合会被跳过，他们不能使用反应能力或者投掷防御，只能使用幸运和活力，他们的梦时记数量不会自然消失。但是如果他们的hp或者伤害减免受到了损失，他们也会失去和伤害相等的梦时记数，并且醒来。


恐惧攻击
-关键词：进攻（精神）
-前提:6 MAG ，施法者必须熟睡 

-吟唱时间 ：标准
-范围：接近
-持续时间：1轮
-魔力: 1
描述：
在战斗中，往往一个恐惧导致的犹豫足矣促使死亡的发生，而解梦师对如何最大化的利用这点，依然炉火纯青：他们让目标的潜意识将攻击和恐惧联系在一起，使他们对攻击产生惧怕，从而导致犹豫。

对目标进行正常攻击。目标对这次攻击进行防御时减去一个骰子。

去除你目标的一个梦时记：
如果目标成功地防御了你的这次攻击，他们的下一次攻击将受到减去一个骰子的惩罚。


虚幻步伐
-关键词：防守(精神）
-前提:8MAG ， 施法者必须熟睡 

-吟唱时间 ：反射
-范围：接近
-魔力: 1

描述：
正如犹豫可以因恐惧而生， 一些解梦专家试图用同样的手段唤起敬畏。通过人为创造的虚假敬畏，一个目标将犹豫更长的时间，但是这也有一些负面效果，对方因为更敬佩的观察你，将会看穿你下一步的意图。

去除你目标的1个梦时记：

在你所防御的这次攻击到来之前，将攻击者的成功-1。
不管结果如何，  下一次与你的对抗骰中，对方加+1骰子，如果这个对抗有多个目标，这个额外的骰子只适用于你。

你只能对一次行动做出反应。


迷惑
-关键词：攻击（精神）
-前提:10MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：标准
-范围：远
-持续时间：2轮 ，+1/2成功（持续时间最多4轮）
-魔力：3
描述：
通过干扰目标的直觉，一个解梦专家能够阻止目标的的即时动作与反射动作。

用你的MAG对抗目标的法术防御。

如果成功，直到效果结束为止，目标不能使用反射能力来回应针对他的动作。

去除你目标的2个梦时记：
这个法术无视防御自动成功，并且只能持续2轮。


噩梦 

-关键词：召唤（精神）
-前提:10MAG ， 施法者必须熟睡  
-吟唱时间 ：标准
-范围：远
-持续时间：2轮/成功
-魔力：2

描述：
当达到这个水平，解梦师将能轻松的操控梦魇。梦魇：一种潜意识的集合体，平日中的欲望和冲动被压制后的产物。这种产物一般以以宿主恐惧物的形象为代表得以出现。这些冲动将对其宿主的精神防御进行削弱，令其对不利之物不敏感，从而使其更容易受伤。


用你的MAG对抗目标的法术防御。

如果成功，你召唤一个来源于目标的梦魇。 

梦魇有基础的2hp，目标每有一个梦时记就额外增加2hp，最多上升到16hp。

梦魇的所有动作都投8个骰子，目标每个多出梦时记点数的vit，都会使梦魇-1，最多-4。

梦魇不能被命令，在宿主的回合开始的时攻击，每1个成功点数都会造成1点精神伤害，忽视攻击吸收。

除了梦魇主人和其他解梦专家以外，没有任何战斗者可以以任何方式与梦魇产生互动，包括对梦魇攻击和掩护。

去除你目标的2个梦时记：

目标无法防御这个法术。梦魇的HP是在梦时记被去除后决定的。 

梦魇不会与梦魇，心魔，恐怖之夜相互叠加。


不眠之夜 

-关键词：攻击（精神）
-前提:12MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：反射
-范围：远
-魔力：1

描述：
熟练的解梦大师们，使用的武器并不仅仅只有梦的本身，还能在敌人清醒和睡眠状态转换时进行攻击。

当敌人因为你的动作或者其他原因失去梦时记的时候，你可以支付一点魔力，对目标进行一次攻击数等于所失去梦时记的法术。

每一个成功造成1点心灵伤害，忽视攻击吸收。


本能城堡
-关键词：功能（精神）
-前提:12MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：标准
-范围：自身
-持续时间：1d3+1轮
-魔力：3

描述：
更加注重防御的解梦专家，会将自己作为队友的盾牌，帮他们遮风挡雨。本能城堡就是这样的终极技术。将自己诱至无意识，解梦师将得以控制其身体令以一种本能一般的方式战斗，并能随着潜意识改变周围的环境。

这个法术的持续时间内，你会自动掩护周围的盟友，

攻击者没有一个梦时记，你的防御+1个骰，最高+4。

在这期间，你的回合被跳过，你不能使用任何反射动作。


心魔

-关键词：召唤（精神）
-前提:14MAG ，施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：标准
-范围：远
-持续时间：2轮/成功
-魔力：4

描述：
随着熟练度的上涨，操梦师对梦魇的运用越发的得心应手，新的技能被研发了出来。操梦师现在可以将人内心的黑暗，破坏，原始冲动从对方的潜意识中诱发了出来，他们将这个冲动称呼为：心魔。心魔的构成和梦魇一样，只不过更加的凝实。一旦构成，心魔将于其宿主展开意识空间内的厮杀。

用你的MAG对抗目标的法术防御。

如果成功，你召唤一个属于目标的心魔。 

心魔有基础的3hp，目标每有一个梦时记就额外增加3hp，最多上升到24hp。

心魔的所有动作都投10个骰子，目标每个多出梦时记点数的vit，都会使心魔-1，最多-5。

心魔不能被命令，在宿主的每一个回合开始的时攻击，每1个成功点数都会造成1点精神伤害，忽视攻击吸收。

除了心魔主人和其他解梦专家以外，没有任何战斗者可以以任何方式与心魔产生互动，包括对心魔攻击和掩护。

去除你目标的3个梦时记：

目标无法防御这个法术。心魔的HP是在梦时记被去除后决定的。 

心魔不会与梦魇，心魔，恐怖之夜相互叠加。


进入梦境
- 关键词: 功能 (精神)
-前提:14MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：标准
- 范围:接近施法，远程维持。
- 持续时间: 维持
- 魔力: 3, 1/每轮

描述：
随着对于梦境的研究越发的深入，解梦师将逐渐的陷入梦的空间，这不单单指的是他们的精神，随着研究的深入，他们的肉体也将进入梦的空间。通过对这一点的研究，解梦专家发现梦境对于自己，也是十分危险的，但是他们依旧可以选择小心的停留在浅对方层潜意识中。这个技术还是可以以目前的能力做到的。

用你的MAG对抗目标的法术防御。目标每有一个梦时记就会-1 这次判定的法术防御骰总数，最多-4，目标可以选择不进行对抗。

如果你成功了，你就可以从物理层面上进入对方的梦境。 就像是梦魇，心魔和恐怖之夜一样，只有其他解梦大师和梦的主人能够和你互动。

你和梦的宿主对对方所造成的伤害，在结算时都是精神伤害，

在这个法术持续时，你与目标都不能进行逃离。

在维持这个法术时，你无法进行补魔。

非战斗时，你也可以使用这个法术物理上进入其他人的梦境。


失眠

- 关键词: 攻击 (精神)
-前提:16MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：标准
- 范围:远
- 持续时间: 变化
- 魔力: 3,

描述：
通过提高自己触动心灵的技巧，解梦专家会将这个变成一种更直接的武器。将深度的睡眠的疲惫和清醒之间清明感进行快速碰撞的时候，尽管他们的敌人仍然能抵抗睡眠的方法，但是这种快速波动仍然会令人感到无比的疲乏。

用你的MAG对抗目标的法术防御。

如果成功，目标的所有行动会受到-0骰子的惩罚，持续0轮。

当这个法术生效时，可以将由于睡魔受到的防御惩罚当做奖励来使用。

在成功/失败后，可以选择去除目标x+y个梦时记：
目标所有行动受到减少x骰子，持续y轮。


梦狱
- 关键词: 攻击 (精神)
-前提:16MAG ， 施法者必须熟睡  
-吟唱时间 ：全回合
- 范围:远
- 持续时间: 维持
- 魔力: 3,3/轮

描述：
掌握了这个法术的解梦专家能够强行将其他战斗者束缚在她所掌握的世界中，当他们敌人的思想被束缚在梦中时，只要解梦专家的等级足够，就能阻止其他人离开--当然这是在自己精神能够足够集中的状态下。

只要你维持这个法术，在你范围内的对手，在睡眠时受到攻击而减少梦时记的时候，你可以投掷MAG对抗目标的法术防御。

如果成功，目标不会失去梦时记也不会苏醒。

在维持这个法术的时候，你除了基本防御投掷外，不能做出其他任何动作。


梦游
- 关键词: 功能 (精神)
-前提:18MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：瞬间
- 范围:非常远
- 魔力: 3

描述：
经过多次的实验和对危险梦境的熟悉，一个足够强大的解梦专家可以让自己的一切都进入潜意识的深处，这是他们的身体与如同海洋一样的潜意识融合在一起。强大的解梦专家能够在物理直接中使用心灵搭建一个管道，从而快速的移动。

用你的MAG对抗目标的法术防御。目标每有一个梦时记就-1，对方的法术防御对抗骰。最多-4.目标可以选择不进行防御。

如果你成功了，你可以通过梦境来到目标身边，和目标的距离为接近，并且与所有其他人的距离，都和目标的相同。

这个法术每回合只能只用一次。

在非战斗时，这个法术可以通过穿越梦境而行走较远的距离，甚至进行跨纬度移动，但这是一个极其危险的尝试。

在试图穿越的普通世界梦境过程中，解梦专家将受到无数的潜意识信息流的冲击。保持集中并且到目的地，需要强大的精神和稳定的人格才不会在过程中被潜意识信息流给污染人格。在梦中移动的人就算受到短暂的失忆打击都是十分正常的一个现象。长时间的在这个空间中移动会造成精神崩坏和人格抹消现象。

而夸维的梦境移动比上面所说的更加的危险。虽然无意识网络能被熟练的解梦师控制，并将梦境链接连接处尽量的合理化。但是在两个梦境链接处外部虚空的可怖之处是以物理上任何语言都无法解释的。在那里，失忆症状将是一个专家最美好最期待的副作用。最好的状态下，在那片虚空中行走足都矣将最强大坚韧的灵魂严重挫伤，消磨，甚至抹杀。



恐怖之夜

-关键词：召唤（精神）
-前提:18MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：标准
- 范围:远
- 持续时间: 1轮/每成功
- 魔力：5

描述:
然而从梦魇到心魔，只是一个升华转变的过程，而恐怖之夜和前两者对比则是一个规则上的质变。解梦专家利用敌人的内心深处的黑暗编制出最可怕的冲动，那就是自我毁灭的欲望，恐怖之夜和产生他们的主人样貌大体相同，然而其实的组成确实是其来源者最想要忘记或者否定的自己的一切。

用你的MAG对抗目标的法术防御，

如果成功，你召唤一个属于目标的恐怖之夜。

恐怖之夜有基础的4hp，目标每有一个梦时记就额外增加4hp，最多上升到32hp。

恐怖之夜的所有动作都投12个骰子，目标每个多出梦时记点数的vit，都会使恐怖之夜-1骰，最多-6骰。

恐怖之夜不能被命令，在宿主的回合开始的时攻击，每1个成功点数都会造成2点精神伤害，忽视攻击吸收。

除了恐怖之夜主人和其他解梦专家以外，没有任何战斗者可以以任何方式与恐怖之夜产生互动，包括对恐怖之夜攻击和掩护。

去除你目标的3个梦时记：

目标无法防御这个法术。恐怖之夜的HP是在梦时记被去除后决定的。 

恐怖之夜不会与梦魇，心魔，恐怖之夜相互叠加。



梦境 
-关键词：功能
-前提:20MAG ， 施法者必须熟睡 
-吟唱时间 ：标准
- 范围:地图
- 持续时间:维持
- 魔力： 5, 2/轮

描述：
 梦境，无意识的聚合体，潜意识池的集合地。人类做梦时到达的领域。作为操梦者的最终王牌，这个法术将会吧梦境拉入现实。将在这两个领域重叠，令真实虚幻，令虚幻真实。

这个强大的法术在持续时间将会同时拥有以下的三个场地效果。
首先，所有非精神伤害的一半（向下取整），会变成精神伤害。而其他心灵伤害的一半（向下取整）变成物理伤害。通常忽略攻击吸收的精神攻击将不再如此。唯我论者的攻击在领域中将变为完全物理的攻击来结算。
其次，免疫（不是抵抗）心灵攻击，精神法术，精神能力的一切将会在领域中被无效化。（简单来说就是无法免疫任何心灵类的东西了只能抵抗）
最后，解梦专家所有的召唤物（还有正在梦游中的解梦大师）都将能和所有战斗者互动，并且总是处在最好的状态。你可以在你的回合控制你召唤的怪物，并且命令他们攻击任何人。除了召唤物的宿主以外，其余任何人仍然只能模糊的看清你的召唤物，无法准确辨别。

在维持这个法术时，你无法进行补魔。 
