角色选取完毕，玩家可以开始车卡。
【【加幸运570购点】】
以下为车卡村规：
1）各位玩家的职业均为魔术师，故职业技能点数（不含魔术）以（教育+MP*5）*2为准。兴趣点数为智力*2。除魔术外每人可点<=9个技能，技能上限85。

3）新增技能：魔术医疗（以较快的速度回复2D4hp，但三小时内意志-10，魔术类技能-10），初始值30。

4）此模组中MP值可大于等于意志/5。魔法使或非人18-19，超一流魔术师16-17，一流魔术师14-16，准一流13-14，二流魔术师10-13，二三流不定者7-9，三流及以下MP<7。

除特殊魔术类别，使用魔术则MP减少1D3。1h回复一点MP。

5）各魔术流派的xx魔术点数计算规则与加值（点数向上取整，加值计入成长栏，上限95）
【【写完基础数值之后KP替你们算这个点数，并同时发布个人隐藏信息】】

      卢恩符文：（教育+灵感）/4+MP*2.5。主动的侦察、聆听、领航、潜行可用魔术点数代替进行检定。攻击伤害2D6，每回合最多3次，第三次有惩罚骰，玩家射程15。对魔术师攻击有1D4的减伤检定，对从者攻击有2D6的减伤检定。

      元素转换：教育/4+MP*4.5。聆听、开锁有一次奖励骰（不与其他奖励骰重叠）。攻击伤害1D10+1D4，一回合一次，抵近伤害再加1D4。对从者攻击有1D10的减伤检定。MP低于8的魔术师发动此技能有固定的1D6伤害下降检定。

      炼金术：教育/4+MP*3+20。其他魔术师获得5D6的面板自由加成点。战斗偏向于强化方向，即所有形式的攻击均有1D8的伤害加成（炼金术检定），或者1D4+魔术师/从者无法闪避伤害。玩家受到伤害时可进行1D6的减伤判定。

      人偶制造：（灵感+工艺品制造）/4+MP*3.5。持有者必须有超过50的工艺品制造技艺（否则视情况KP会给人偶加各种DEBUFF或者让人偶变成行走的SC机，毕竟制造50以下完全可以认为你的人偶巨丑或者某个零件有问题）。玩家可以花费36h制造一个面板数值和为520/20h制造一个面板总值480的人偶。人偶和玩家意识和记忆同步，（意志必须和玩家相同，教育和灵感不高于本体）可代替玩家行动。人偶重伤时本体会受到1D4伤害，人偶SAN值降低时本体额外降低1/1D4点san。

     宝石魔术：教育/4+MP*3+15。魔术师获得5D4的面板自由加成点。因使用魔术造成的MP减少判定为0/1D2。战斗偏向于强化方向，即使用的攻击均有1D6的伤害加成，或者1D3+魔术师/从者无法闪避伤害。玩家受到伤害时可进行1D4的减伤判定。使用魔术类技能时有奖励骰（宝石加持）。宝石以耐用程度分为普通、良品和珍品三级（9：5：2）。耐用指每次发动宝石加成的技能时都要进行一次MP的D20检定，失败的话这个宝石就不能再被使用。普通可以承受1次失败，良品2次，珍品3次。任何宝石在使用四次之后均不可再次使用。但是可以卖掉换钱。（再买需要去特殊的地点花高价买）可以摔碎宝石发动以获得绝对成功，摔珍品就是默认大成功。贴身携带的宝石不可超过10颗。

      咒术：灵感/2+教育/5+MP*2。施术对象的检定成功率下降20点，持续时间1D20。伤害同卢恩符文，幸运检定成功可以让释放对象回想起不太好的事情而SAN值降低。

以上为参考的魔术分类。如果有其他的流派，诸如召唤、降灵、植物、兽性魔术等，请与KP协商。魔眼、礼装等特殊外挂可与KP协商具体设定。
每个魔术师可以专精一项魔术，教育或智力70以上可以同时擅长多门，但非主攻魔术流派无法对面板进行加成；非主攻流派的技能点数按照65%、45%、25%的比例递减。

6）建议玩家使用1920或者更早的年代模板来写魔术师，毕竟他们都是一群与时代脱节的怪人。如果想要点现代类技能，请提供合理的解释并与KP协商。（PS：或许现代科技有钻空子的奇效呢，也说不准，但是无人机这种高级货还是请别带了）。

7）  请带上推荐触媒。
     请带上推荐触媒。
     请带上推荐触媒。
请在随身物品栏写上推荐的触媒。
     又不是我不想让你召唤强力从者。
     想让你的心水从者被触手play请与KP协商。
   
8）使用全体基础类魔术的检定会使用教育和MP*5的组合骰进行检定。
（基础卢恩符文，初级灵脉感知，投影魔术，暂时强化，初等使魔制作与使用，还有啥想不起来了。。。）
9）根据人物的背景设定，KP可以在人物卡审核完毕后给予某些角色以点数成长。
