(注:每次成功的法术等级。每成功1伤害，例如粉碎。


独特的关键字:

Intangible 无形的，如果目标的SP是由某种外部物理保护，例如，力场或钢板，可以忽略。不过，这完全由GM自行决定，并不打算适用于PvP。


攻击树:


沉重(基本)

关键词:进攻、标准、延长

维持时间:1

条件:4 mag

费用:1 MP/轮

防御骰:拦截，护盾，天佑

描述：增加目标的正常体重两倍的重力：视为法术压制，所不同的是，而不是失去移动能力，目标仅仅是在移动相关的检定（包括冲锋）上再减去1个骰子检定;施法者可以选择最多3个目标，像往常一样承受-1成功/额外的目标。这个法术可以使用自由动作维持，尽管施法者不能在维持这个法术的同时攻击。


抛投(较小/较大)

关键词:进攻、即时/标准

维持时间:0/1

条件:4/6 mag

费用:1/2 MP

描述:将目标抛向空中，然后再将目标的重力放大!

小-把目标扔到几英尺的空中，晕头转向！在施法者的下一个回合开始之前，对防御骰施加一个-1的惩罚。自由行动。

更大的――把目标抛向蓝天，当目标堕落时，会受到1/成功的伤害。


重力波动(小/大)

关键词:进攻、标准,无形

维持时间:1

条件:6/16 mag

费用:2/3 mp

防御骰:拦截，护盾，天佑

向你的敌人发射一波重力失控的波动，把他们抬起来，放下，快速重复，让他们晕头转向。在范围内20米/近距离内的所有敌人和盟友在施法者的下一个回合前将遭受-2/3的骰数减值。没有多目标会遭到减值的惩罚。

小-对敌人造成1点伤害，最多2点。

大-造成1点伤害，每超过目标成功+1伤害。



地心引力

关键词：被动，进攻，武器，unavailable to Berserkers（？？？）

维持时间:常数

必备:8 MAG，远程武器

费用:1 MP

防御骰:闪避，拦截，护盾，天佑

引力波拉能使弹药达到超高速度。你可以用2/3的AGI(向上取整)和一半MAG(向上取整)强化你的武器，敌人可以用拦截或护盾来对付这次攻击。



重型(推力/减少/提升)

关键词:进攻，标准，武器(推进)

维持时间:N / A

要求uisites: 8mp，近战/徒手武器(Boost)

费用:2法力

防御骰:闪避，拦截，护盾，天佑

描述:一个更粗暴直接的心灵遥控攻击。操作一个物体，猛烈撞击，进行强大的物理攻击。物体必须靠近目标。

推力- 1 w / s，穿透2点SP。投掷MAG。

减少- 2w/s和优先攻击SP。投掷MAG。

提升-普通近战或徒手武器攻击(不使用强光？？？)，使用STR(但不使用冲锋);使用+X骰子，不需要额外费用;在施法前投掷MAG, X =成功次数。X不大于5。



重子冲头

关键词:进攻，标准，地位，武器

维持时间:1轮

需要:12点力量，10点魔法，徒手武器

费用:2法力

防御骰:拦截，格挡，闪避，护盾，天佑

用重力猛击敌人的表面。

施法者可以在近距离内可以对一个目标攻击两次。在两次成功的打击中，目标并被认为在那一轮中被压制。目标可以用一个动作来回避，或者用力量或魔法来对抗攻击的成功，作为他们能否自由行动的检测。


粉碎

关键词:进攻、标准,无形

维持时间:1

条件:10 MAG

费用:3MP

国防骰子:活力, 拦截, 天佑, 护盾。

施法者极大地增强了目标敌人所受的引力，使目标的骨骼和关节承受巨大的压力。这个攻击在第一次攻击后造成3点伤害+1/成功，如果攻击成功，所有目标都将受到-1的防御和移动相关的检定惩罚(不包括冲锋攻击)，直到施法者的下一个回合结束。


解除武装

关键词:进攻、标准

维持时间:直到武器被重新召唤。

要求:10 mag

费用:1

防御骰:拦截，躲闪，护盾，运气

选择一个属于一个目标的武器:如果法术成功，目标的武器从手中飞出(或相等的武器)并扔到一边!敌人如果想重新获得，就必须采取行动。
在此法术中，双武器/复合武器可以算作一种武器。




轰炸

关键词:进攻、标准

维持时间:特殊

条件:10mag

费用:4mp


描述:放大目标的个人重力，直到房间里所有的物体都朝他们撞去!使用2w/s，没有SP穿透。目标必须通过一个强度(或其他适当的)测试，作为自由行动，DC=3才能在施法后从覆盖他们的瓦砾堆中移动;在此测试通过之前，它们将获得+3消耗护甲，但不能移动或攻击。



投掷(小/中/大)

关键词:进攻、标准

维持时间:N / A

条件:6/10/12魔法

费用:1/3/5法力(小/中/大)

防御:拦截，躲闪，运气，护盾

使用施法者的心灵感应控制一个物体并把它扔给敌人!使用MAG而不是AGI。

小-1w/s。穿透1护甲。-1骰子。

中-2w/s。准守护甲。+1骰子。

大-造成3个初始伤害和2个w/s。准守护甲。+2骰子。成功的攻击将目标压制为1个回合。



重力拉扯

关键词:进攻、标准

维持时间:即时

条件:12/14 mag

费用:3/4

防御:拦截，护盾，运气

创造一种引力，抓住一个盟友，并把她拉到战场上的任何一点(不能在很远的距离)。

4法力-可以攻击敌人。不会造成伤害，但你需要在他们的防守上取得两次成功才能获得成功。



引力飓风

关键词:进攻、常规、冲锋

维持时间:维持;可选1压制射击效果

条件:12mag

费用:3-5 MP, 2-4/turn保持。

防御投掷:拦截，躲闪，天佑，护盾

描述:创造一个潮汐引力的飓风，吸引周围的一切物品，撞击每个人!处理2个伤口/成功，准守护甲。目标范围内的所有盟友和敌人:近3点，近4点。没有多目标骰子惩罚
施法者可以额外花费1 MP来增加压制的效果(施法者不需要为此单独投掷AGI)。他们只是使用最初的攻击骰子)。这个法术可以维持3个回合，消耗2点法力/轮关闭，或者3点/轮/远，+1mp/轮关闭效果。


塌方

关键词:进攻、标准

维持时间:1

条件:12MAG

费用:5点法力，1个上限。

防御投掷:活力, 拦截, 护盾, 天佑

描述:只有在战场有某种天花板时才可用。投掷运气测试:如果你骰子至少1成功,房间里的每个人都遭受物理攻击从天花板(2点伤害/成功,不是穿透吸收)对房间里的每个人(包括施法者和盟友,如果他们在施放法术时在房间里),必须投掷活力, 拦截, 护盾, 天佑测试,而施法者投掷mag+ X *骰子代表天花板下降的伤害。所有被击中的幸存者都被压制直到下一个回合结束。

*X表示在初始LCK测试中成功投掷的次数。

塌方类型II:跃起，撕裂天花板!投掷STR代替LCK。除此之外，效果是一样的。

塌方类型III:倒塌!把目标对准墙壁而不是天花板;减少掷骰子加成，改为2w/s。你仍然需要在LCK或STR上投掷至少一次成功才能使它工作。


悬浮

关键词:进攻、充能

维持时间:充能

条件:14 mag

消耗:2法力，2法力/回合维持。

防御投掷:拦截，护盾，运气

把你的敌人举到空中，把他们压制在半空!普通的魔法抓取，你可以免费选择额外的目标，如果他们接近你的主要目标，否则-1成功/目标。


引力窒息（引力-扼住命运的咽喉）（Force Choke）

关键词:进攻，维持，腐败，无形

维持时间:任何

条件:14魔法

费用:+ 1 /维持

防御骰子:维持

描述:目标在保持悬浮的同时，你可以选择一个被悬浮的目标，并附加效果:，每回合结束时造成2点伤害无需投骰（包括你施放这个法术的回合)。对不需要呼吸的目标没有影响。


抓住它!

关键词:进攻，标准，侵蚀，无形

维持时间:1

条件:14 mag

费用:5

防御骰子:活力, 拦截, 护盾, 天佑

描述:地球引力把你的敌人的双腿拉扯;牵引把他们的身体强行拉扯到另一个位置!1w/s;如果你在目标身上至少投掷出4次成功，那么接下来的每一次成功(包括第四次)都会造成3点的伤害(这可能是由于双腿被撕裂，或者仅仅是脱臼或者严重受伤)。如果你掷出至少4次成功并对目标的HP造成伤害，对目标造成-2骰子惩罚，直到你的下一个回合结束。


猛击

关键词:进攻、标准

维持时间:N / A

Mag要求:14魔法

费用:5/3

防御投掷:拦截，护盾，运气

你把敌人升到空中，把他撞回地面，造成3点不可避免的伤害，2w/s，不能穿透吸收。如果敌人已经在空中，费用就减少2。


重力驱动

关键词:进攻、标准

维持时间:N / A

Mag要求:16

费用:4/5/6/7

防御骰:拦截，闪避，护盾，运气

用高速向敌人发射一颗小炮弹。伤害(法力值- 2)(基本的，非初始的)hp+ 2个伤口/成功的主要目标，穿透1/1/2/2的sp。

5/6/7:对近距离的一切范围内目标(友方或敌方或施法者)造成(法力消耗- 4)+ 1伤害/成功。使用LCK或AGI roll可以回避伤害

引力奇点

关键词:进攻，标准，充能，特殊，无形。

维持时间:充能

条件:18/20mag

费用:5MP, 4 3/轮保持。

防御投掷:活力, 拦截, 护盾, 天佑

召唤一个地心引力之井，它能吸引并撕裂路径上的一切!

奇点可以放置在施法者附近或远离施法者的任何地方。每一轮，在施法者的回合开始时，施法者都会投掷MAG;除了施法者之外，每个人都必须与一个VIT、拦截、护盾或幸运骰对抗。如果施法者成功了，目标将被拉进近距离。离开一个离奇点很近的距离需要一个成功的VIT，拦截，护盾或者运气骰到到一个34的DC上，这并不需要传送或者类似的东西。

每一轮，在施法者的回合开始时，在施法者向奇点逼近之前，包括接近奇点的施法者在内的每一个人都必须在5点的DC(施法者可能会花费一个FP来增加这个点数到7)面前掷出VIT、拦截, 护盾, 天佑。范围内会因为每一次失败而遭受2点伤害)。

在20mag时，施法者每轮可以移动一次奇点，不需要额外的费用。



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


防御树:


引力护盾

关键词:功能,标准，维持

维持时间:3;

Mag要求:4

费用:2法力

举起一个物体来保护你免受攻击!额外+ 4sp;当一个对手成功攻击你时，你将在被攻击后失去这个保护，而不管所有的sp是否已经耗尽。


偏转

关键词:功能、标准、维持

维持时间:维持

Mag要求:6

费用:最初2点，然后1点魔法/轮向来维持

创造一个奇异点，把瞄准你的投射物引离目标路径。+ 2针对AGI攻击的防御骰，+ 1骰防止距离您或盟友的距离较远的MAG攻击。采取行动去施放，自由行动去维持。


排斥

关键词:功能、标准、维持

维持时间:维持

Mag要求:6

费用:最初2点，然后1点魔法/轮向来维持

创造一个击退敌人的力场，减慢并削弱他们的近战攻击!+2防御投掷对抗STR攻击，+1攻击近距离发射的MAG攻击。采取行动去施放，自由行动去维持。


引力上升


关键词:防守、标准、维持

维持时间:维持

条件:6MAG

费用:1MP

把地球的引力放大成一圈!冲锋攻击，追逐，脱离和逃跑投掷中投掷的人开始或结束他们的移动接近你的角色遭受-2骰子;靠近施法者的闪避和攻击骰遭受-1成功，但是近战和徒手攻击在第一次成功突破时造成+2伤害。这个法术不会影响施法者。增加一个+1法力/回合，在10mag时，这个法术不会以施法者的盟友为目标。不能同时投下。


引力下降


关键词:防守、标准、维持

维持时间:维持

条件:6MAG

费用:1法力/

减少地球的重力在你周围的一圈!冲锋攻击，追逐，脱离和逃跑投掷中投掷的人开始或结束他们的移动接近你的角色获得+1成功;闪避和攻击骰在施法者身上增加1点骰子，但是近战和徒手攻击在第一次成功突破时造成2点伤害(最少0点)。如果施法者选择，这个法术将不会影响他们。增加一个+1法力/回合，在10mag时，这个法术不会以施法者的盟友为目标。不能在拨号的同时施放。


应急推进

关键词:进攻、复原,OpR

维持时间:N / A

MAG要求:14

费用:3

如果你被近战范围内的某个人伤害，你可以将近战范围内的所有物品推远一个距离，距离为每两个成功一个距离段。
这也打破了受此法术影响的人对你施加的任何限制(合乎逻辑的事情，如果你把他们推开，敌人不能继续压制你)。
但这将使你的下一次攻击有-2骰子的DEbuff



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
效用树


重力逆转

关键词:进攻/工具/特殊,标准、维持

维持时间:维持

Mag要求: 4对较小的区域，如卧室;适用于较大的区域，如仓库

消耗:2法力/回合(对于小房间可以是1甚至可以忽略)

改变房间的重力方向，使房间里的每个人都“跌落”到天花板或墙壁上。如果这个咒语在外面使用，每个靠近施法者的人都在指定的方向“跌倒”。这并不能阻止可以飞行的角色飞行。
每个受影响的人必须通过一个至少2次成功的AGI或LCK测试，否则‘被迷惑一回合’，所有检定获得-2骰数的惩罚。
进一步的影响(例如坠落的物体，远距离坠落造成的伤害)由GM决定。

牵引光束(I - II)

关键词:攻击性/效用/特殊，标准/反动，特殊

维持时间:N / A

Mag要求:6/12

费用:1/2

召唤一束牵引光束把别人拉向你！目标被一个移动增量拉得离你更近(例如非常远的->远的，远的->近的)。
在GM的同意下，这可能也被用来帮助盟军从外面进入战斗，或者抓住逃跑的敌人。
如果目标抗拒的话，目标可以按照通常的检定对MAG检定。
在接下来的回合中，目标对施法者的冲刺攻击将被+1死亡。这个法术并不是一个自由动作。
这个咒语可以用来对付对手试图逃跑的反应;施法者可以支付MP，以每消耗1点法力+1骰子，最多+2。


II -该法术可用于将目标两个增量拉向你。目标在接下来的回合中对施法者的冲锋攻击将得到+2个骰子。你可以用最多3个骰子（仍然是1/骰子）来提升你的需要。


轻于鸿毛Lighter Than Air

关键词:功能、标准、维持

维持时间:任何

MAG要求:6

费用:每轮1

将你的AGI提升到你的MAG值。初始消耗1法力/点增益，然后每回合1法力/点增益。这个法术不能用于增加你的AGI属性超过5。
需要采取行动，采取行动来维持。


重于泰山Heavier Than Stone

关键词:功能、标准、维持

维持时间:任何

Mag要求:6

费用:每轮1

将你的STR提升最多5个MAG值。初始消耗1法力/点增益，然后每回合1法力/点增益。需要采取行动，采取行动来维持。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


其他的树:


超级跳跃

关键词:功能//功能//功能，即时(冲锋 强化)

维持时间:N / A

Mag要求:2/4/8

费用(被动)

Desc: 2-允许你跳很远的距离和高度，几乎是一般人的两倍。(未变身依旧生效)

4-允许你跳很远的距离和高度，是普通人的5倍。(未变生效一半)

8-允许你单次跳跃高楼大厦，并提供最多+3骰子，以冲刺、追击或脱离增加骰子1 MP/骰子!


踏墙

关键词:被动

维持时间:任何

Mag要求:4

费用(被动)

允许你在墙壁或天花板上直立行走。

羽落

关键词:被动

维持时间:任何

Mag要求:2

费用(被动)

描述:无论你跌得多远，你都会轻轻落地，不会伤到身体。未变身依旧生效，你也能比普通人在更大的瀑布中生存下来。


优雅漂浮

关键词:被动

维持时间:任何

Mag要求:2

费用(被动)

描述:优雅地漂浮。未变身依旧生效


举重

关键词:被动

维持时间:任何

Mag要求:2

费用(被动):

Desc:你可以举起比你想象中重得多的物体。未变身依旧生效。不管你的力量如何，允许你使用所有世俗的武器，

失重(I)

关键词:功能，即时，延长，特殊

维持时间:任何

Mag要求:6/10/

费用:1法力/回合战斗;在战斗中可以省略

允许你飞翔。
 6Mag时，这更像是笨拙的漂浮。

10Mag时，你可能会更容易地到处飞，甚至还会耍一些花招。

14Mag时，你就是大师了，你可以像彼得潘(小飞侠）一样轻松地飞翔。

-如果你接近地面，就无需支付法力值。在离地面很远或很远的地方，你必须支付法力费用(另外，你必须额外支付1点的法力来移动增量)。

敌人不能追随你到那个高度，除非他们能适当地欺骗你;例如，冲锋允许STR魔法少女在很远的地方攻击你，但如果这个魔法少女并不能飞行，它们将再次恢复到原来的距离。

“如果你能处理好，你当然可以追上去（指追飞着的人）”近战玩家可以通过在大楼上当猴子来追你。

注意:三维空间的运动速度是一样的，除了你可能不会在飞行中超级跳跃(除非你在一块浮动的岩石或其他东西旁边)，你不会因为超级跳跃到非常远的天空，出于平衡的原因。


失重(II)

关键词:功能，进攻，即时，延长，特殊，物理。

维持时间:任何

Mag要求:14;灵活的飞行不可完成

费用:2 mp /人物/

允许对目标和/或物体中的对象使用取得类似飞翔的效果。注意，这个法术的施法者是决定目标飞向哪个方向，即使目标能够独立飞行，使这个法术可用作武器。如果目标不愿意可以投掷抵抗飞行使用通常的防御骰对MAG。(澄清:受此法术影响的角色无法在自己的回合中移动。相反，移动由施法者控制，并在施法者的回合中解决。它们还可以闪避、近身攻击(不包括冲锋攻击)等)。此外，还允许你根据失重I，与你提升盟友。

失重(III)

关键词:功能、进攻、充能、特殊。

维持时间:任何

Mag要求:4

费用:1/目标

允许对辅助目标和/或物体中的对象使用取得类似飞翔的效果。目标必须能够在自己的力量下飞行;通过减少甚至取消他们的重力，你可以使这变得更容易:任何法力消耗减少到1/轮，如果价格已经是1/轮，它将成为免费的。这可能不会用于你自己或如果目标是使用重力魔法飞行。


重力观察

需求:2MAG

费用(被动)

获得感应重力扭曲的能力!虽然这不能用于较弱的重力源，如人、建筑物和小行星，但它可以用来让你看到更集中的物体。重力使用者可以用自己的眼睛看到重力法术。这可能不会被用作雷达或任何类似的东西，除了看到重力魔法本身。


心灵遥感

关键词:进攻、标准

维持时间:即时

Mag要求:4/6/10/14/18

费用:1/2/2/4/6

利用持用者头脑的力量来操纵一个物体。更高的级别允许用户操作更大的对象。规模水平:

4 MAG(小):适合成年人的手掌

6 MAG(中等):成人体重的一半

10 MAG(大):比成人大20%或更重

14 MAG(巨大的):一辆普通汽车的大小和重量

18 MAG(巨大):平均半挂车的大小和重量

法力值表示将物体作为投射物推进所需要的努力。在战斗中缓慢移动不造成伤害的物体并不需要消耗大量的法力。
(因此，护盾牌、盖子之类的东西就会被抖出来，就像用远距移动物理物体作为掩护一样。)

作为攻击法术，造成1+体型的伤害，体型的追加伤害系数为1，即体型每+1，伤害+1。
(例如:一个大小为1的物体在防守者身上成功了2次，就会造成4个伤口。)不渗透吸收。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

引力加速（Close the Gap）

MAG要求: 10

消耗: 2MP

检定: AGI

描述：不考虑自己安危，强行使用引力加速自己速度。MAG鉴定进行冲锋攻击或脱离战斗行动。采取绕过SP的1点HP伤害。



